(This drama is based on the 2018 cryptocurrency market.)
(រឿងនេះគឺផ្អែកលើ ទីផ្សាររូបិយប័ណ្ណអេឡិចត្រូនិកឆ្នាំ 2018 ។ )
(All people, incidents, and backgrounds...)
(មនុស្សទាំងអស់ ឧប្បត្តិហេតុ និងប្រវត្តិ...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត និងមិនទាក់ទងនឹងការពិត។ )
- Da Hae! - Eun Sang!
- ដា ហេ ! - អឺងសាង!
We hit the jackpot!
យើង​ប៉ះ​ Jackpot!
- Our crypto's up! It's really up! - Look at this.
- គ្រីបតូរបស់យើងបានមកដល់ហើយ! ពិត​ជា​ឡើង​មែន! - មើលនេះ។
Really?
ពិតជា?
I'm quitting my job. I'm just done with this place.
ខ្ញុំ​ឈប់​ពី​ការងារ។ ខ្ញុំទើបតែរួចរាល់ជាមួយកន្លែងនេះ។
What?
អ្វី?
Hold on, what?
ចាំអីទៀត?
Dear deities,
អាទិទេពជាទីគោរព!
why is my heart pounding right now?
ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងខ្ញុំលោតនៅពេលនេះ?
Is it because my crypto dream is finally coming true?
តើ​វា​ដោយសារ​សុបិន​គ្រីបតូ​របស់ខ្ញុំ ​ទីបំផុត​ក្លាយជា​ការពិត​មែនទេ?
Or is it because he's about to quit and give up a jackpot of a bonus,
ឬមួយក៏ដោយសារតែគាត់ហៀបនឹងឈប់ និងបោះបង់រង្វាន់ Jackpot,
all for some unrealistic dream of his?
ទាំងអស់សម្រាប់ ក្តីសុបិន្តមិនពិតមួយចំនួនរបស់គាត់?
Dear deities,
អាទិទេពជាទីគោរព!
please, just give me an answer.
សូមគ្រាន់តែផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំ។
(Kang Eun Sang Store, For When You Need It Most)
(ហាង Kang Eun Sang សម្រាប់ពេលដែលអ្នកត្រូវការវាច្រើនបំផុត)
(Episode 11: Out Into the World)
(ភាគទី ១១៖ ចេញចូលទៅក្នុងពិភពលោក)
Why the long face? I thought your crypto went up.
ហេតុអ្វីបានជាមុខវែង? ខ្ញុំគិតថា crypto របស់អ្នកបានកើនឡើង។
That's the thing.
នោះហើយជារឿង។
When I think about the crypto, my heart...
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពី crypto បេះដូងរបស់ខ្ញុំ ...
begins pounding,
ចាប់ផ្តើមលោត,
but when I think of you, Dr. Ham, I get all twisted up inside.
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំគិតពីអ្នក លោកបណ្ឌិត Ham ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់ក្នុងចិត្ត។
Come on, just accept the situation, okay?
មក​ចុះ​គ្រាន់​តែ​ទទួល​យក ​ស្ថាន​ការណ៍​មិន​អី​ទេ?
Once they accept my resignation, it's done.
នៅពេលដែលពួកគេទទួលយកការលាលែងរបស់ខ្ញុំ វារួចរាល់ហើយ។
- But they haven't accepted it yet. - Look, where did we just come from?
- ប៉ុន្តែគេមិនទាន់ទទួលយកទេ។ - មើលតើយើងទើបតែមកពីណា?
We just went to get that, didn't we?
យើង​គ្រាន់​តែ​ទៅ​ទទួល​នោះ​មែន​ទេ?
To actually find the guitar I sold when I quit music...
រក​ឃើញ​ហ្គីតា​ដែល​ខ្ញុំ​លក់ ​ពេល​ឈប់​ពី​តន្ត្រី...
at a secondhand market...
នៅផ្សារជជុះ...
as I restart music is totally...
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមតន្ត្រីឡើងវិញគឺទាំងស្រុង ...
- A total coincidence. - It's fate.
- ភាពចៃដន្យសរុប។ - វាជាវាសនា។
I finally feel like I'm on solid ground.
ទីបំផុតខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជា ខ្ញុំនៅលើដីរឹងមាំ។
It feels like I've finally shaken the rock out of my shoe.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នៅ​ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​បាន​អង្រួន ​ថ្ម​ចេញ​ពី​ស្បែក​ជើង​របស់​ខ្ញុំ។
Now all I have to do is quit.
ឥឡូវនេះអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺឈប់។
They haven't accepted it yet.
គេ​មិន​ទាន់​ទទួល​យក​ទេ។
Look, about that...
មើល, អំពីនោះ ...
What?
អ្វី?
- What's wrong with this thing? - What's going on?
- រឿងនេះមានរឿងអី? - តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Why did we stop?
ហេតុអ្វីបានជាយើងឈប់?
It won't even start.
វានឹងមិនចាប់ផ្តើមទេ។
What?
អ្វី?
I guess this is what needs fixing now.
ខ្ញុំគិតថានេះជាអ្វីដែល ត្រូវជួសជុលឥឡូវនេះ។
Okay, and what time did you say you'd be here?
យល់ព្រម ហើយតើអ្នកនិយាយថា អ្នកនឹងនៅទីនេះម៉ោងប៉ុន្មាន?
Okay. Yes, take your time. No rush at all.
មិនអីទេ។ បាទ សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។ គ្មានការប្រញាប់ប្រញាល់ទាល់តែសោះ។
Okay, thank you.
មិនអីទេ អរគុណ។
Okay.
មិនអីទេ។
What'd they say? Are they on their way?
តើ​គេ​និយាយ​អ្វី? តើ​ពួក​គេ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​ពួក​គេ​?
They said it'd be about an hour.
ពួកគេនិយាយថាប្រហែលមួយម៉ោង។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
- I'm sorry. - No, it's fine.
- ខ្ញុំសុំទោស។ - ទេ មិនអីទេ។
I was feeling a little cooped up, so it's nice to get some fresh air.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិច ដូច្នេះវាល្អណាស់ក្នុងការទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
Cooped up? Why? Is it your gastritis again?
បាន​សហការ​? ហេតុអ្វី? តើវាជាជំងឺរលាកក្រពះរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
- What about your medicine? - Once before bed.
- ចុះថ្នាំរបស់អ្នកវិញ? - ម្តងមុនពេលចូលគេង។
But I doze off and keep forgetting, so it's not getting any better.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ងងុយដេក​ហើយ​ភ្លេច​បន្ត​ទៀត ដូច្នេះ​វា​មិន​ប្រសើរ​ទេ​។
- Why do you keep forgetting... - Hey, you know what?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែភ្លេច ... - ហេអ្នកដឹងអ្វីទេ?
I think something's wrong with this guitar.
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីខុស ជាមួយហ្គីតានេះ។
It sounds a little weird. Listen.
ស្តាប់ទៅដូចជាចម្លែកបន្តិច។ ស្តាប់។
Oh my. A divine sign you shouldn't quit?
អូរបស់ខ្ញុំ។ សញ្ញាដ៏ទេវភាពដែលអ្នកមិនគួរបោះបង់?
"Oh my," or is that just the sound of an out-of-tune guitar?
"អូខ្ញុំ" ឬនោះគ្រាន់តែជាសំឡេង ហ្គីតាក្រៅភ្លេង?
Give it here.
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
This view...
ទិដ្ឋភាព​នេះ...
is suddenly making me want to sing.
ស្រាប់តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចង់​ច្រៀង ។
On the long roads I have traveled
នៅលើផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលខ្ញុំបានធ្វើដំណើរ
My weary heart
បេះដូងដែលហត់នឿយរបស់ខ្ញុំ
Searches for a place of rest
ស្វែងរកកន្លែងសម្រាក
Letting out a sigh
ដកដង្ហើមធំ
On a lonely, foreign night
ក្នុងរាត្រីឯកា បរទេស
Like a tender greeting
ដូចជាការស្វាគមន៍ដ៏ទន់ភ្លន់
Is the one I still long for
គឺជាអ្នកដែលខ្ញុំនៅតែចង់បាន
- With you, all right
- ជាមួយអ្នក មិនអីទេ - ជាមួយអ្នក
- You make me feel all right
- អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ - អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
- Oh, my darling, my love
- អូ, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ, សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
- Even if the world stops
- ទោះបីជាពិភពលោកឈប់ - ទោះបីជាពិភពលោកឈប់ក៏ដោយ។
- Always
- ជានិច្ច
- I won't let go of your hand now
- ខ្ញុំនឹងមិនលែងដៃអ្នកឥឡូវនេះទេ - ខ្ញុំនឹងមិនលែងដៃអ្នកឥឡូវនេះទេ។
Be with you
នៅជាមួយអ្នក
What's with the look?
តើរូបរាងយ៉ាងណា?
- Was it that bad? - It was amazing.
- តើវាអាក្រក់ទេ? - វាអស្ចារ្យណាស់។
It's so frustrating.
វា​គួរ​ឱ្យ​ធុញ​ទ្រាន់​។
I don't get it. If it was amazing, why is that frustrating?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ ប្រសិនបើវាអស្ចារ្យ ហេតុអ្វីបានជាមានការខកចិត្តយ៉ាងនេះ?
At a time like this, I wish you weren't so amazing.
នៅ​ពេល​វេលា​បែប​នេះ ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​មិន​អស្ចារ្យ​ពេក​ទេ។
If you weren't so amazing,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអស្ចារ្យទេ,
I wouldn't be this worried.
ខ្ញុំនឹងមិនព្រួយបារម្ភនេះទេ។
Why? Are you worried about me?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
How could I not be?
តើខ្ញុំមិនអាចទៅជាយ៉ាងណា?
Do you really have to go to England?
តើអ្នកពិតជាត្រូវទៅប្រទេសអង់គ្លេសមែនទេ?
You don't...
អ្នកមិន...
want me to go?
ចង់ឱ្យខ្ញុំទៅ?
Should I give up on music again?
តើខ្ញុំគួរបោះបង់តន្ត្រីម្តងទៀតទេ?
No, of course you have to.
ទេ ពិតណាស់អ្នកត្រូវតែ។
So many more people...
មនុស្សច្រើនណាស់...
need to hear your music.
ត្រូវការស្តាប់តន្ត្រីរបស់អ្នក។
When you get on stage, sing every track from one to 11.
ពេល​ឡើង​ឆាក ​ច្រៀង​គ្រប់​បទ​ពី​មួយ​ដល់​១១។
And make sure you sing number two.
ហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នកច្រៀងលេខពីរ។
But do you really have to go as far as quitting your job?
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាត្រូវទៅឆ្ងាយ ដូចការឈប់ពីការងារមែនទេ?
Just think about it.
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
You're leaving someone...
អ្នកចាកចេញពីនរណាម្នាក់ ...
as beautiful as me...
ស្អាតដូចខ្ញុំ...
behind.
នៅខាងក្រោយ។
Can you really do that?
តើអ្នកពិតជាអាចធ្វើវាបានទេ?
I mean, of course, I know this act...
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ ​ថា ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​ទង្វើ​នេះ...
doesn't work on you, but...
មិនដំណើរការលើអ្នកទេ ប៉ុន្តែ...
I'm telling you, it is.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក វាគឺ។
But who said anything about leaving you behind?
ប៉ុន្តែតើអ្នកណានិយាយអ្វី អំពីការចាកចេញពីអ្នក?
What?
អ្វី?
Well...
អញ្ចឹង...
- Why are you laughing? - No, it's just...
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច? - ទេ វាគ្រាន់តែ...
The whole vibe just feels like you're about to propose.
ភាពរំជើបរំជួលទាំងមូលគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា អ្នកហៀបនឹងស្នើ។
If that was actually the plan, then you...
ប្រសិនបើនោះជាផែនការពិត នោះអ្នក...
- just made it awkward. - Come on. No way.
- ទើបតែធ្វើឱ្យមានភាពឆ្គាំឆ្គង។ - មក។ គ្មានផ្លូវទេ។
There's no ring or flowers.
មិនមានចិញ្ចៀនឬផ្កាទេ។
If it's going to be a proposal, you need to have all that, right?
បើ​វា​នឹង​ជា​សំណើ​មួយ អ្នក​ត្រូវ​មាន​ទាំងអស់​មែន​ទេ?
And getting down on one knee...
ហើយលុតជង្គង់ម្ខាង...
Wait, were you about to get down on one knee?
ចាំ​មើល តើ​អ្នក​ហៀប​នឹង​លុត ​ជង្គង់​មួយ​ហើយ​ឬ​នៅ?
You completely ruined the surprise,
អ្នកបំផ្លាញការភ្ញាក់ផ្អើលទាំងស្រុង
but I guess I still have to do it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅតែត្រូវធ្វើ។
- You have flowers too? - I guess...
- តើអ្នកមានផ្កាដែរទេ? - ខ្ញុំគិតថា ...
I'd need those too, right?
ខ្ញុំក៏ត្រូវការវាដែរមែនទេ?
Wait, don't tell me...
ចាំមិនប្រាប់...
you're going to give me a ring too?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចិញ្ចៀនមួយផងដែរ?
You keep spoiling everything,
អ្នកបន្តបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់
but I guess I have to give you one.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយ។
Are you really going to say it?
តើអ្នកពិតជាចង់និយាយមែនទេ?
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Will you...
តើអ្នកនឹង...
marry me?
រៀបការជាមួយខ្ញុំ?
Kim Ji Song.
គីម ជីសុង។
- Yes? - Why are these client codes old?
-បាទ? - ហេតុអ្វីបានជាលេខកូដអតិថិជនទាំងនេះចាស់?
They all changed last week.
ពួកគេទាំងអស់បានផ្លាស់ប្តូរកាលពីសប្តាហ៍មុន។
What? But...
អ្វី? ប៉ុន្តែ...
Nobody told me anything about that.
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនោះទេ។
What are you talking about? I had Mr. Yoon tell you on Friday.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​លោក Yoon ប្រាប់​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​សុក្រ។
Right, Mr. Yoon?
លោក យុន មែនទេ?
What? Me?
អ្វី? ខ្ញុំ?
Mr. Yoon was out all last week...
លោក យន់ ចេញ​ទាំង​អស់​កាល​ពី​សប្តាហ៍​មុន…
What? So you're saying it's my fault?
អ្វី? អញ្ចឹងអ្នកនិយាយថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ?
- No. That's not it. - Give me a break.
- ទេ នោះមិនមែនទេ។ - ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
If I ask you to do one thing, just do it right. Please.
បើ​ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​ធ្វើ​រឿង​មួយ ធ្វើ​ឲ្យ​ត្រូវ។ សូម។
Are you slacking off, or is it because you're an O.O?
តើ​អ្នក​កំពុង​សម្រាក ​ឬ​ក៏​ព្រោះ​តែ​អ្នក​ជា OO?
- Just go. - Yes.
- គ្រាន់តែទៅ។ - បាទ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Make me a cup of green tea before you go.
ញ៉ាំតែបៃតងមួយពែង មុនពេលអ្នកទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
If he's calling me a slacker "O.O,"
ប្រសិនបើគាត់ហៅខ្ញុំថា "អូ"
does that make him a psycho pervert or something?
តើ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ជា ​មនុស្ស​វិកលចរិត ឬ​អ្វី​មួយ?
I can't stand him. Seriously. Darn it.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រគាត់បានទេ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។ ហ៊ាន។
(A business owner earns 100,000 dollars after quitting job.)
(ម្ចាស់អាជីវកម្មរកបាន 100,000 ដុល្លារបន្ទាប់ពីឈប់ពីការងារ។ )
What?
អ្វី?
Hee Jung?
ហេ ជុង?
(Q. Why did you start your own business?)
(សំណួរ: ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើម អាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?)
I used to be a product researcher at another company.
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកស្រាវជ្រាវផលិតផល នៅក្រុមហ៊ុនមួយផ្សេងទៀត។
I was an O.O there... No, I was on a permanent contract.
ខ្ញុំជា OO នៅទីនោះ... អត់ទេ ខ្ញុំជាប់កិច្ចសន្យាអចិន្ត្រៃយ៍។
So, no one really believed in me, and I had no mentor to guide me.
ដូច្នេះ គ្មាន​នរណា​ជឿ​លើ​ខ្ញុំ​ទេ ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​អ្នក​ណែនាំ​ខ្ញុំ​ដែរ។
That's when it hit me.
នោះហើយជាពេលដែលវាប៉ះខ្ញុំ។
"I'm the one who has to build my own future."
"ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​កសាង ​អនាគត​របស់​ខ្លួន"។
And with that, I decided to jump into the world of startups.
ហើយជាមួយនោះ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តលោត ចូលទៅក្នុងពិភពនៃការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម។
(Any words for aspiring entrepreneurs?)
(ពាក្យណាមួយសម្រាប់ សហគ្រិនដែលប្រាថ្នា?)
Don't torture yourself.
កុំធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯង។
What?
អ្វី?
Instead of agonizing over unanswerable questions,
ជំនួស​ឱ្យ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ ​ចំពោះ​សំណួរ​ដែល​មិន​អាច​ឆ្លើយ​បាន
just get started now, whatever it is.
គ្រាន់តែចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ ទោះបីជាវាជាអ្វីក៏ដោយ។
Life is just too short to waste away...
ជីវិតខ្លីពេក ខ្ជះខ្ជាយ...
in a place where you're not valued.
នៅកន្លែងដែលអ្នកមិនមានតម្លៃ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Life is short.
ជីវិតគឺខ្លី។
And I really hate my job.
ហើយខ្ញុំពិតជាស្អប់ការងាររបស់ខ្ញុំណាស់។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Da Hee, congratulations. Are you now Ms. Jung?
Da Hee សូមអបអរសាទរ។ តើ​អ្នក​ឥឡូវ​ជា​នាង​ជុង​?
I'm just up for a promotion review. It's not a done deal yet.
ខ្ញុំទើបតែឡើងសម្រាប់ការពិនិត្យមើលការផ្សព្វផ្សាយ។ វា​មិន​ទាន់​បាន​សម្រេច​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Come on, who else would get it but you, Da Hee?
មក​មើល តើ​អ្នក​ណា​ទទួល​បាន​វា​ទៀត​ទេ ក្រៅ​ពី Da Hee?
Exactly. You did well with Cocomishu and the snack subscription.
ពិតប្រាកដ។ អ្នកធ្វើបានល្អជាមួយ Cocomishu និងការជាវអាហារសម្រន់។
- That's enough of that. - Why?
- វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ - ហេតុអ្វី?
Hey, Da Hee, you should treat us today.
ហេ ដា ហេ អ្នកគួរតែព្យាបាលយើងនៅថ្ងៃនេះ។
Okay. In that case, lunch is on me today.
មិនអីទេ។ ក្នុងករណីនោះ អាហារថ្ងៃត្រង់គឺនៅលើខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
- Let's all go... - Da Hae.
- តោះទៅទាំងអស់គ្នា... - Da Hae ។
You're here?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
Da Hae, I'm hungry. Come on.
Da Hae ខ្ញុំឃ្លាន។ មក។
- Gosh, hurry up. - Aren't you going to eat with us?
- អ្ហា៎ ប្រញាប់ឡើង។ - ឯងមិនទៅញ៉ាំអីជាមួយយើងទេ?
Never mind. Let's just go eat like this.
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ តោះទៅញ៉ាំអីហ្នឹង។
- Let's just go. - Should we?
- តោះទៅ។ - តើយើងគួរ?
- Yes. - Let's get going.
- បាទ។ - តោះទៅ។
What, do they think I'm some kind of saint?
តើ​គេ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា ​អ្នក​បរិសុទ្ធ​បែប​ណា?
Did they expect me to just join them for lunch and congratulate her?
តើពួកគេរំពឹងថាខ្ញុំគ្រាន់តែចូលរួមជាមួយពួកគេ សម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ និងអបអរសាទរនាងទេ?
That snack subscription service was my idea, you know?
សេវាជាវអាហារសម្រន់នោះ គឺជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ តើអ្នកដឹងទេ?
Come on, they said it was because Cocomishu did well.
មក ពួកគេនិយាយថាវា ដោយសារតែ Cocomishu ធ្វើបានល្អ។
It had nothing to do with your idea.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងគំនិតរបស់អ្នកទេ។
- Whose side are you on? - I'm just saying, don't be mad.
- តើអ្នកនៅខាងណា? - ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាកុំខឹង។
Is work worth getting so upset over?
តើ​ការងារ​គួរ​ធ្វើ​ឱ្យ​ពិបាក​ចិត្ត​ម្ល៉េះ?
The crypto charts are going nuts,
គំនូសតាងគ្រីបតូកំពុងធ្លាក់ចុះ
and you just got a marriage proposal.
ហើយអ្នកទើបតែទទួលបាន សំណើររៀបការ។
You can quit this job anytime you want...
អ្នកអាចលាឈប់ពីការងារនេះ នៅពេលណាដែលអ្នកចង់...
I haven't given him an answer yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ផ្តល់​ចម្លើយ​ដល់​គាត់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
- What? - It was all so sudden,
- អ្វី? - ភ្លាមៗនោះ
- so I asked him for some time. - I see.
- ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរគាត់មួយរយៈ។ - ខ្ញុំឃើញ។
Right, and don't trust that crypto chart.
ត្រូវ ហើយ កុំទុកចិត្តគំនូសតាងគ្រីបតូនោះ។
You never know when it'll tank.
អ្នកមិនដឹងថាពេលណាវានឹងធុងទេ។
What?
អ្វី?
Why? Do you think it will drop again?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកគិតថាវានឹងធ្លាក់ចុះម្តងទៀតទេ?
Not necessarily,
មិនចាំបាច់,
but there's talk of crypto regulation,
ប៉ុន្តែមានការនិយាយ អំពីបទប្បញ្ញត្តិគ្រីបតូ
and rumors of alternative crypto currencies being delisted.
និងពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពី រូបិយប័ណ្ណគ្រីបតូជំនួសដែលកំពុងត្រូវបានដកចេញ។
Before it starts affecting us,
មុនពេលវាចាប់ផ្តើមប៉ះពាល់ដល់យើង
I think it might be a good idea to just exit our position.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ប្រហែល​ជា​គំនិត​ល្អ ​ដើម្បី​ចេញ​ពី​មុខ​តំណែង​របស់​យើង។
What, you want to pull out when it's doing so well?
អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ទាញ​ចេញ ​នៅ​ពេល​ដែល​វា​កំពុង​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ដូច្នេះ?
You're right. We should play it safe.
អ្នកនិយាយត្រូវ។ យើងគួរតែលេងវាដោយសុវត្ថិភាព។
Right.
ត្រូវហើយ។
Knowing the right time to pull out is the most crucial part of it.
ការដឹងពីពេលវេលាត្រឹមត្រូវក្នុងការដកខ្លួនចេញ គឺជាផ្នែកសំខាន់បំផុតរបស់វា។
Otherwise, when you're complacent, you'll get blindsided.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ នៅ​ពេល​អ្នក​មិន​សប្បាយចិត្ត អ្នក​នឹង​ងងឹត​ភ្នែក។
Bam...
បាម...
And I was the one who just got hit.
ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ទើប​តែ​ត្រូវ​គេ​វាយ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
A disciplinary hearing?
សវនាការ​វិន័យ?
Nothing has been officially decided yet.
មិនទាន់មាន ការសម្រេចចិត្តជាផ្លូវការនៅឡើយទេ។
It's a heads-up that there might be a hearing...
វា​ជា​ការ​លើក​ឡើង​ថា ​អាច​នឹង​មាន​សវនាការ ...
because of the Kang Eun Sang Store.
ដោយសារតែហាង Kang Eun Sang ។
What about the Kang Eun Sang Store?
ចុះហាង Kang Eun Sang វិញ?
Why would I be disciplined over that?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដាក់​វិន័យ ​លើ​រឿង​នោះ?
Company policy says for-profit activity is grounds for discipline.
គោលការណ៍របស់ក្រុមហ៊ុននិយាយថា សកម្មភាពស្វែងរកប្រាក់ចំណេញ គឺជាមូលដ្ឋានសម្រាប់វិន័យ។
The company's just been looking the other way until now.
ក្រុមហ៊ុនទើបតែសម្លឹងមើល ផ្លូវផ្សេងរហូតមកដល់ពេលនេះ។
As a loyal customer of the Kang Eun Sang Store,
ក្នុងនាម​ជា​អតិថិជន​ដ៏​ស្មោះត្រង់ ​របស់​ហាង Kang Eun Sang។
I find this situation unfortunate.
ខ្ញុំ​យល់​ថា​ស្ថានភាព​នេះ​ជា​អកុសល។
Please prepare yourself, just in case.
សូម​រៀបចំ​ខ្លួន​ដោយ ​គ្រាន់​តែ​ជា​ករណី។
If it just hadn't been for that post.
ប្រសិនបើវាមិនមែន សម្រាប់ការប្រកាសនោះ។
A post? What post?
ប្រកាស? ប្រកាសអ្វី?
Not Hoppang Bite again.
មិនមែន Hoppang Bite ទៀតទេ។
What do you guys think about the Kang Eun Sang Store?
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះហាង Kang Eun Sang?
Running a business here isn't right.
ការបើកអាជីវកម្មនៅទីនេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
I got food poisoning from her drink. I thought I was going to die.
ខ្ញុំបានទទួលការពុលអាហារពីភេសជ្ជៈរបស់នាង។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
I think she resells expired stuff.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​លក់​ទំនិញ​ដែល​ផុត​កំណត់។
The quality's crap, and her prices are crazy.
គុណភាពអន់ ហើយតម្លៃរបស់នាងគឺឆ្កួត
- We should make this known, right? - Darn it, seriously...
- យើងគួរតែធ្វើរឿងនេះអោយគេដឹង មែនទេ? - ហ៊ានណាស់...
Come on. Like I'd ever sell anything expired.
មក។ ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​លក់​អ្វី​ដែល​ផុត​កំណត់។
What are we going to do? I just overheard...
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី? ខ្ញុំទើបតែលឺ...
that if you got disciplined,
ថា​បើ​មាន​វិន័យ
you could be suspended for a month without pay.
អ្នក​អាច​ត្រូវ​បាន​ផ្អាក ​មួយ​ខែ​ដោយ​គ្មាន​ប្រាក់​ឈ្នួល។
Get Grandma Na Moon Hee.
ទទួលបានលោកយាយ Na Moon Hee ។
She has to give this post a piece of her mind.
នាង​ត្រូវ​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​ការ​ប្រកាស​នេះ ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​គំនិត​របស់​នាង​។
A hundred times over.
មួយរយដង។
But a month should be okay, right? Besides, your crypto is way up.
ប៉ុន្តែ​មួយ​ខែ​គួរ​តែ​មិន​អី​ទេ? លើសពីនេះទៀត គ្រីបតូ របស់អ្នកគឺកើនឡើង។
Hey, you can't compare the two.
ហេ អ្នកមិនអាចប្រៀបធៀបទាំងពីរបានទេ។
You absolutely need a steady income, like a salary.
អ្នកពិតជាត្រូវការប្រាក់ចំណូលស្ថិរភាព ដូចជាប្រាក់ខែជាដើម។
Then what are we supposed to do?
អញ្ចឹងតើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
Ms. Eun Sang! There you are.
អ៊ំស្រី! អ្នកនៅទីនោះ។
Hey, can I get two cup noodles and two pain relief patches, please?
ហេ តើខ្ញុំអាចយកគុយទាវពីរពែង និងថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ពីរបានទេ?
We're closed today.
យើងបិទថ្ងៃនេះ។
I get it. I won't ask to put it on my tab.
ខ្ញុំទទួលបានវា។ ខ្ញុំនឹងមិនស្នើសុំឱ្យដាក់វានៅលើផ្ទាំងរបស់ខ្ញុំទេ។
- Wait, you're serious? - Yes, there's a bit of a situation.
- ចាំអូនធ្ងន់ធ្ងរទេ? - បាទ មានស្ថានភាពបន្តិច។
Ms. Eun Sang, can I get stockings? In tan.
អ៊ឺនសាង តើខ្ញុំអាចយកស្រោមជើងបានទេ? នៅក្នុង tan ។
About that...
អំពី​នោះ...
You wouldn't have a hangover drink?
អ្នក​នឹង​មិន​មាន​ការ​ផឹក​ស្រា?
I drank way too much yesterday.
ខ្ញុំផឹកច្រើនពេកកាលពីម្សិលមិញ។
Is the Kang Eun Sang Store closed today?
តើហាង Kang Eun Sang បិទថ្ងៃនេះទេ?
Excuse me, everyone.
សុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Kang Eun Sang Store is temporarily closed.
ហាង Kang Eun Sang ត្រូវ បានបិទជាបណ្តោះអាសន្ន។
No, we can't do business.
ទេ យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​បាន​ទេ។
But your products are all right here.
ប៉ុន្តែផលិតផលរបស់អ្នក គឺនៅទីនេះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'll pay you ten dollars right now.
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​ដប់​ដុល្លារ​ឥឡូវ​នេះ​។
- I'll pay you cash this time. - I'm sorry.
- លើកនេះខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។ - ខ្ញុំសុំទោស។
- Please... - I can't believe this...
- សូម... - ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ...
Da Hae, talk to her at least.
Da Hae និយាយជាមួយនាងយ៉ាងហោចណាស់។
- I have to go to a store now. - Let's go.
- ខ្ញុំត្រូវទៅហាងមួយឥឡូវនេះ។ - តោះទៅ។
Wait, this is it.
រង់ចាំ នេះ​ជា​វា​។
- What?
- អ្វី?
Look, many people need the Kang Eun Sang Store.
មើល មនុស្សជាច្រើនត្រូវការ ហាង Kang Eun Sang ។
All of these people.
មនុស្សទាំងអស់នេះ។
And?
ហើយ?
One time, we had a huge meeting, and we were all out of coffee.
មានពេលមួយ ពួកយើងមានការប្រជុំធំមួយ ហើយពួកយើងក៏ដាច់កាហ្វេ។
I'm telling you, if it wasn't for Kang Eun Sang Store,
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា បើ​មិន​មែន​ហាង Kang Eun Sang ទេ!
we would've had to hold that meeting without a single cup of coffee.
យើងត្រូវតែរៀបចំកិច្ចប្រជុំនោះ ដោយគ្មានកាហ្វេតែមួយពែង។
They make us work overtime, but we still have to be here early.
ពួកគេធ្វើឱ្យយើងធ្វើការបន្ថែមម៉ោង ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវនៅទីនេះមុនគេ។
And on top of that, they don't even stock shampoo in the staff lounge.
ហើយលើសពីនេះទៅទៀត ពួកគេមិន មានសាប៊ូកក់សក់នៅក្នុងកន្លែងបុគ្គលិកទេ។
It's thanks to the shampoo and razors Ms. Eun Sang sells...
អរគុណសាប៊ូកក់សក់ និងឡាម អ្នកស្រី អ៊ឹង សាង មានលក់...
that I can even show up to work without looking like a total slob.
ដែលខ្ញុំថែមទាំងអាចបង្ហាញការងារ ដោយមិនមើលទៅដូច slob សរុប។
If the Kang Eun Sang Store is gone,
បើហាង Kang Eun Sang បាត់ទៅហើយ។
the nearest store is three intersections away.
ហាងដែលនៅជិតបំផុតគឺ ផ្លូវបំបែកបីឆ្ងាយ។
In that case, they should at least give us a longer lunch break.
ក្នុង​ករណី​នោះ យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ពួក​គេ​គួរ​តែ ​ផ្តល់​ពេល​សម្រាក​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​ឲ្យ​យើង​យូរ​ជាង​នេះ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
this is completely anonymous, right?
នេះជាអនាមិកទាំងស្រុងមែនទេ?
Yes. Don't you worry. We're just going to compile it...
បាទ។ កុំបារម្ភអី។ យើងនឹងចងក្រងវា ...
and use it for the petition.
ហើយប្រើវាសម្រាប់ញត្តិ។
Just to show how indispensable...
គ្រាន់​តែ​ចង់​បង្ហាញ​ថា​មិន​អាច​ខ្វះ​បាន...
the Kang Eun Sang Store has been to the staff.
ហាង Kang Eun Sang បានទៅបុគ្គលិក។
Oh, well, if that's all, then I don't mind.
អូ បាទ បើអញ្ចឹងមែន នោះ ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
- Keep up the fight. - What?
- បន្តការប្រយុទ្ធ។ - អ្វី?
Everyone will be in a bind if the Kang Eun Sang Store is gone.
អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ជាប់​ចំណង ​ប្រសិន​បើ​ហាង Kang Eun Sang ត្រូវ​បាត់។
Hang in there.
ព្យួរនៅទីនោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Here, Da Hae.
នៅទីនេះ Da Hae ។
I didn't think anyone would agree to help.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់ ​យល់ព្រម​ជួយ​ទេ។
This still isn't quite enough, though.
នេះនៅតែមិនទាន់គ្រប់គ្រាន់នៅឡើយ ។
This won't amount to much on the petition.
នេះនឹងមិនមានចំនួនច្រើន នៅលើញត្តិនោះទេ។
Do we really have to do this?
តើយើងពិតជាត្រូវធ្វើបែបនេះមែនទេ?
Come on, Mr. Ko.
មកដល់ហើយលោក កូ។
You'll be the most inconvenienced...
អ្នកនឹងពិបាកចិត្តបំផុត...
if the Kang Eun Sang Store disappears.
ប្រសិនបើហាង Kang Eun Sang បាត់។
You're hungover almost every day.
អ្នកស្រេកឃ្លានស្ទើរតែរាល់ថ្ងៃ។
Where will you get your hangover drinks...
តើ​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន ​ភេសជ្ជៈ​ហៀរ​សំបោរ...
and headache pills?
និងថ្នាំឈឺក្បាល?
No, I'm talking about Ms. Eun Sang.
ទេ ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្នកស្រី អ៊ឹង សាង។
Does she really need to do this?
តើនាងពិតជាត្រូវការធ្វើបែបនេះទេ?
- What? - I heard...
- អ្វី? - ខ្ញុំបានលឺ ...
she made a fortune in crypto.
នាងបានរកលុយនៅក្នុង crypto ។
How much are we talking?
តើយើងកំពុងនិយាយប៉ុន្មាន?
Why are you so curious about that? I thought you valued honest work.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញដូច្នេះ? ខ្ញុំគិតថាអ្នកឱ្យតម្លៃការងារស្មោះត្រង់។
I can't keep grinding away forever.
ខ្ញុំមិនអាចបន្តរញ៉េរញ៉ៃជារៀងរហូតបានទេ។
Before they put me out to pasture, I need to make a killing too...
មុន​នឹង​គេ​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​វាល​ស្មៅ ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​សម្លាប់​ដែរ...
Are you going to tell me or not?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំឬអត់?
You won't tell me, will you?
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេតើអ្នក?
Fine, I'm not doing the interview.
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនធ្វើបទសម្ភាសន៍ទេ។
Mr. Ko, wait!
លោក Ko ចាំមើល!
I've already set up the camera.
ខ្ញុំ​បាន​ដំឡើង​កាមេរ៉ា​រួច​ហើយ។
Come on, you said you'd do it!
មក អ្នក​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​វា!
Darn it! He's really gone. Shoot.
ហ៊ាន! គាត់ពិតជាបាត់ទៅហើយ។ បាញ់។
It's no use.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
The disciplinary hearing for Kang Eun Sang Store.
សវនាការ​លើ​បទ​វិន័យ ​ចំពោះ​ហាង Kang Eun Sang។
It's going to happen no matter what.
វានឹងកើតឡើងមិនថាមានអ្វីនោះទេ។
I was the one who reported her.
ខ្ញុំជាអ្នករាយការណ៍នាង។
I thought it was Hoppang Bite...
ខ្ញុំគិតថាវាជា Hoppang Bite...
That's me.
នោះជាខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
I'm Hoppang Bite.
ខ្ញុំ Hoppang Bite ។
But I figured just posting on the company board...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្រាន់​តែ​ប្រកាស ​នៅ​លើ​ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល​ក្រុមហ៊ុន...
wouldn't be enough for a hearing.
នឹងមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់សវនាការទេ។
So I made a formal report to HR, and I'm on my way back now.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​របាយការណ៍​ជា​ផ្លូវ​ការ​ទៅ HR ហើយ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
So Ms. Eun Sang will probably be hearing from them soon.
ដូច្នេះ អ្នកស្រី Eun Sang ប្រហែល​ជា​នឹង ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹង​ពី​ពួកគេ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
Wait. No, hold on a second.
រង់ចាំ។ ទេ ចាំមួយវិនាទី។
What are you talking...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី...
You're who?
តើអ្នកជានរណា?
Hoppang Bite.
ហបប៉ាងខាំ។
What...
អ្វី...
So...
ដូច្នេះ...
I just don't understand what you're saying.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់ ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
I really can't wrap my head around it.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរុំ ក្បាលរបស់ខ្ញុំជុំវិញវាបានទេ។
Will this make it clearer?
តើនេះនឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែច្បាស់ទេ?
(My Posts: Hoppang Bite, Kang Eun Sang Store)
(My Posts: Hoppang Bite, Kang Eun Sang Store)
(I heard someone at our company made a million dollars in crypto.)
(ខ្ញុំបានលឺថាមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង រកបានមួយលានដុល្លារជាគ្រីបតូ។ )
So it really was you...
ដូច្នេះវាពិតជាអ្នក ...
But why?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
And why are you telling me all this now?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ ​ទាំង​អស់​នេះ​ឥឡូវ​នេះ?
This isn't the right place to talk.
នេះមិនមែនជាកន្លែងដែលត្រូវនិយាយទេ។
How about we get some coffee...
ចុះ​យើង​ទៅ​ញ៉ាំ​កាហ្វេ​អី...
Are you kidding me right now?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំទេ?
Why did you report the Kang Eun Sang Store?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករាយការណ៍ពី ហាង Kang Eun Sang?
If the hearing affects Eun Sang...
ប្រសិនបើសវនាការប៉ះពាល់ដល់ Eun Sang...
Will she get fired?
តើនាងនឹងត្រូវបណ្តេញចេញទេ?
Probably not. It'd be nice if she did, though.
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។ វានឹងល្អប្រសិនបើនាងធ្វើ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Will you keep seeing Dr. Ham?
តើអ្នកនឹងបន្តជួបលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Ham ទេ?
I'd like it if you two broke up.
ចង់បានទេ បើអ្នកទាំងពីរបែកគ្នា
If you'd done that sooner, I wouldn't have gone this far.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាឆាប់ ខ្ញុំមិនទៅឆ្ងាយទេ។
Da Hee, don't tell me...
Da Hee កុំប្រាប់ខ្ញុំអី...
you're doing all this because you like Dr. Ham?
អ្នក​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នេះ ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​បណ្ឌិត Ham?
I guess that's as far as your imagination goes.
ខ្ញុំគិតថា នោះជា ការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នកទៅ។
- How boring. - Jung Da Hee.
- ធុញណាស់។ - Jung Da Hee។
You must be busy preparing for the hearing.
អ្នកត្រូវតែរវល់រៀបចំ សម្រាប់សវនាការ។
I'll be on my way.
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Gosh. What was that? That's so creepy.
ហ្គោស។ តើនោះជាអ្វី? នោះ​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់​ណាស់​។
Is this some kind of hidden camera prank?
តើ​នេះ​ជា​ប្រភេទ ​កាមេរ៉ា​ដែល​លាក់​កំបាំង​ឬ?
Hoppang Bite...
លោតខាំ...
(Subject: Disciplinary Hearing From: Marron HR)
(ប្រធានបទ៖ សវនាការ ពី៖ Marron HR)
(To: Kang Eun Sang Attachment: Disciplinary Hearing)
(ជូនចំពោះ៖ Kang Eun Sang ឯកសារភ្ជាប់៖ សវនាការលើវិន័យ)
(Dear Ms. Kang, this concerns your commercial activities...)
(ជំរាបសួរអ្នកនាង ខ្ញុង នេះទាក់ទងនឹង សកម្មភាពពាណិជ្ជកម្មរបស់អ្នក...)
(and is notice of a disciplinary hearing.)
(ហើយ​ជា​ការ​ជូន​ដំណឹង​អំពី ​សវនាការ​វិន័យ។ )
But why in the world would Hoppang Bite target me?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា Hoppang Bite ដាក់គោលដៅ លើពិភពលោក ?
Trolls don't exactly pick and choose their targets, you know.
អ្នកដឹងទេ Trolls មិនជ្រើសរើស និងជ្រើសរើសគោលដៅរបស់ពួកគេពិតប្រាកដទេ ។
I have a feeling they did pick their target this time.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ពួកគេ​បាន​ជ្រើសរើស ​គោលដៅ​របស់​ពួកគេ​លើក​នេះ។
What?
អ្វី?
About Hoppang Bite...
អំពី Hoppang Bite...
Nevermind.
អត់ខ្វល់។
It leaves a bad taste in my mouth.
វាទុករសជាតិមិនល្អនៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Eun Sang,
អួនសាង,
we're not going to let this beat us, okay?
យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវា វាយយើងទេ?
That hearing? Let's go in there and completely crush it.
សវនាការនោះ? ចូរចូលទៅក្នុងទីនោះ ហើយកំទេចវាទាំងស្រុង។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
So on that note...
ដូច្នេះនៅលើកំណត់ចំណាំនោះ ...
Let's start with a practice run.
តោះចាប់ផ្តើមជាមួយការរត់ហាត់ប្រាណ។
What?
អ្វី?
Ms. Kang Eun Sang,
លោកស្រី Kang Eun Sang
why, exactly, were you selling products at work?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលក់ ផលិតផលនៅកន្លែងធ្វើការ?
That's because...
នោះក៏ព្រោះតែ...
You were blinded by your greed!
អ្នកត្រូវបានខ្វាក់ដោយភាពលោភលន់របស់អ្នក!
What? Hey.
អ្វី? ហេ។
Are you laughing? Do you find this amusing?
តើអ្នកសើចទេ? តើ​អ្នក​រក​ឃើញ​ការ​លេង​សើច​នេះ​?
You're in front of a disciplinary committee!
អ្នកនៅចំពោះមុខ គណៈកម្មាធិការវិន័យ!
"You?" You two are something else.
"អ្នក?" អ្នកទាំងពីរជាអ្វីផ្សេង។
Hey.
ហេ។
Stop slouching...
ឈប់យំ...
and address the committee with respect.
និងថ្លែងទៅកាន់ គណៈកម្មាធិការដោយការគោរព។
Honorable members of the committee,
សមាជិកកិត្តិយសនៃគណៈកម្មាធិការ,
could you please tone it down?
តើ​អ្នក​អាច​ដាក់​សំឡេង​វា​ចុះ?
Eun Sang, the real hearing will be much worse.
Eun Sang, សវនាការពិតនឹងកាន់តែអាក្រក់។
That's why we have to practice properly.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវ អនុវត្តឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Exactly. "One month of unpaid leave" is just code.
ពិតប្រាកដ។ "ការឈប់សម្រាកមួយខែ" គ្រាន់តែជាលេខកូដប៉ុណ្ណោះ។
If things go south and you actually get fired...
បើ​រឿង​ទៅ​ទិស​ខាង​ត្បូង ហើយ​អ្នក​ពិត​ជា​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ...
I apologize.
ខ្ញុំសុំទោស។
I...
ខ្ញុំ...
in this hallowed company,
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនដ៏ពិសិដ្ឋនេះ
committed the profane commercial act known as Kang Eun Sang Store.
ប្រព្រឹត្តិអំពើពាណិជ្ជកម្មដ៏ថោកទាប ដែលគេស្គាល់ថាជាហាង Kang Eun Sang។
I am truly sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
But to me, this company is more than just a job.
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ ក្រុមហ៊ុននេះ លើសពីការងារទៅទៀត។
It was my life,
វាជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ
my dream,
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំ,
and it was my last link to the outside world.
ហើយវាជាតំណភ្ជាប់ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ ទៅកាន់ពិភពខាងក្រៅ។
I tarnished that noble company culture...
ខ្ញុំធ្វើឱ្យខូច វប្បធម៌ក្រុមហ៊ុនដ៏ថ្លៃថ្នូ...
and sullied it with my own greed.
ហើយ​បាន​ធ្វើ​បាប​ដោយ​ចិត្ត​លោភលន់​របស់​ខ្ញុំ។
Never again...
មិនដែល...
Never will I act so foolishly again.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើល្ងង់បែបនេះទៀតទេ។
I beg you,
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
please forgive me just this once.
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំម្តង។
Best Actress?
តារាស្រីឆ្នើម?
I think she's already won one of those.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង ​បាន​ឈ្នះ​មួយ​រួច​ទៅ​ហើយ​។
Was it convincing?
តើវាគួរឱ្យជឿទេ?
Why don't you play the boyfriend card?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលេង កាតមិត្តប្រុស?
You know, Dr. Ham.
អ្នកដឹងទេ បណ្ឌិត ហាំ។
He did resign, but it hasn't been processed yet.
គាត់​បាន​លាលែង​ពី​តំណែង ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ទាន់​បាន​ដំណើរការ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
He should still have some pull, right?
គាត់​គួរ​តែ​មាន ​ការ​ទាញ​ខ្លះ​មែន​ទេ?
Want me to ask him to stop the action...
ចង់​ឱ្យ​គាត់ ​បញ្ឈប់​សកម្មភាព​នេះ​...
against the Kang Eun Sang Store?
ទល់មុខហាង Kang Eun Sang?
Forget it.
បំភ្លេចវា។
He's got enough on his plate as it is.
គាត់មានគ្រប់គ្រាន់នៅលើចានរបស់គាត់ ដូចដែលវាមាន។
Why? What's bothering him?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីរំខានគាត់?
You.
អ្នក.
You still haven't answered his proposal.
អ្នក​នៅ​តែ​មិន​បាន​ឆ្លើយ​តប ​សំណើ​របស់​គាត់។
It's not that I haven't answered him.
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនបាន ឆ្លើយគាត់ទេ។
I just have a lot on my mind about it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតច្រើន អំពីវា។
Like what? What's on your mind?
ដូចអ្វីដែរ? តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
Eun Sang.
អួនសាង។
I was imagining what it'd be like if I went to England with Dr. Ham.
ខ្ញុំកំពុងស្រមៃមើលថាតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា ប្រសិនបើខ្ញុំបានទៅប្រទេសអង់គ្លេសជាមួយលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Ham ។
- But... - But what? You don't like it?
- ប៉ុន្តែ ... - ប៉ុន្តែអ្វី? តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
It was amazing! No, you have to imagine it too.
វាអស្ចារ្យណាស់! ទេ អ្នកក៏ត្រូវស្រមៃដែរ។
We're talking England. Cambridge.
យើងកំពុងនិយាយអង់គ្លេស។ ខេមប្រ៊ីជ។
I'd start my days in a brick house overlooking the River Cam.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមថ្ងៃរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះឥដ្ឋ ដែលអាចមើលឃើញមាត់ទន្លេ Cam ។
I'd relax with some tea and fish and chips.
ខ្ញុំនឹងសម្រាកជាមួយតែ និងត្រី និងបន្ទះសៀគ្វី។
Then in the afternoon, I'd go to London...
ពេលរសៀល ខ្ញុំនឹងទៅទីក្រុងឡុង...
for a stroll near Buckingham Palace.
សម្រាប់ការដើរលេងនៅជិតវិមាន Buckingham ។
And maybe check out those handsome Royal Guards.
ហើយ​ប្រហែល​ជា​ពិនិត្យ​មើល ​ឆ្មាំ​រាជវង្ស​ដ៏​សង្ហា​ទាំង​នោះ។
In the evening, I'd watch the sunset over the River Thames...
ពេលល្ងាចខ្ញុំមើលថ្ងៃលិច លើដងទន្លេ Thames...
and have a nice glass of wine...
ហើយមានស្រាល្អមួយកែវ...
I'd probably get drunk. Right.
ខ្ញុំប្រហែលជាស្រវឹងហើយ។ ត្រូវហើយ។
I should behave myself in a foreign country, right?
ខ្ញុំគួរធ្វើខ្លួន នៅបរទេសមែនទេ?
If you've figured it all out, why wait?
ប្រសិនបើអ្នកយល់គ្រប់យ៉ាងហើយ ហេតុអ្វីត្រូវរង់ចាំ?
You sound so happy about it.
ស្តាប់ទៅអ្នកសប្បាយចិត្តណាស់។
I know, right? Why am I hesitating?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ?
Anyway, don't you worry.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយកុំបារម្ភ។
Even if you get suspended or lose pay,
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ព្យួរ ឬ​បាត់​បង់​ប្រាក់​ខែ​ក៏​ដោយ។
what's the big deal?
អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
- What? - You've got us.
- អ្វី? - អ្នកបានទទួលពួកយើង។
You think we can't take care of you?
តើអ្នកគិតថាយើងមិនអាចមើលថែអ្នកបានទេ?
What do you think we make money for?
តើអ្នកគិតថាយើងរកលុយដើម្បីអ្វី?
That's enough. Ma'am, what's that called again?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ម៉ាក់ ហៅអីទៀត?
We'll get you the VIP package at a retirement community.
យើងនឹងទទួលបានកញ្ចប់ VIP ដល់អ្នក នៅសហគមន៍ចូលនិវត្តន៍។
Just trust us.
គ្រាន់តែជឿជាក់លើពួកយើង។
Are you laughing? Answer me!
តើអ្នកសើចទេ? ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
- Answer me. - Hey.
- ឆ្លើយមកខ្ញុំ។ - ហេ។
- Answer! - This is as far as I go.
- ឆ្លើយ! - នេះគឺនៅឆ្ងាយដូចដែលខ្ញុំទៅ។
- Go on. Get going.
- បន្ត។ ទៅ។
- What are you doing? - Observing.
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ការសង្កេត។
Observing what?
សង្កេតអ្វី?
I saw on TV that daily life offers startup ideas.
ខ្ញុំបានឃើញតាមទូរទស្សន៍ថា ជីវិតប្រចាំថ្ងៃផ្តល់នូវគំនិតចាប់ផ្តើម។
If I look closely at everyday faces, I might see something new.
ប្រសិនបើខ្ញុំក្រឡេកមើលមុខប្រចាំថ្ងៃឲ្យជិត ខ្ញុំប្រហែលជាឃើញអ្វីថ្មី។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I do see something new.
ខ្ញុំឃើញអ្វីថ្មី។
You've got a sunspot.
អ្នក​មាន​កន្លែង​មើល​ព្រះអាទិត្យ។
What? Where?
អ្វី? កន្លែងណា?
A startup? Please. Now that you have a little money,
ការចាប់ផ្តើមមួយ? សូម។ ពេលនេះអ្នកមានលុយតិចហើយ
you're getting all sorts of wild ideas.
អ្នកកំពុងទទួលបាន គំនិតព្រៃ គ្រប់ប្រភេទ ។
- They are not wild ideas. - Yes, they are.
- ពួកគេមិនមែនជាគំនិតព្រៃ។ - បាទ, ពួកគេគឺ។
Not everyone can start a business, you know?
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែអាចចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មបានទេ អ្នកដឹងទេ?
If you're just doing this without doing any real research,
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែធ្វើវា ដោយមិនបានធ្វើការស្រាវជ្រាវពិតប្រាកដណាមួយ,
and you just want to be treated like a CEO, then...
ហើយអ្នកគ្រាន់តែចង់ត្រូវបានគេចាត់ទុក ដូចជា CEO បន្ទាប់មក ...
Profit structure, capital, loans, market analysis, and site selection.
រចនាសម្ព័ន្ធប្រាក់ចំណេញ ដើមទុន ប្រាក់កម្ចី ការវិភាគទីផ្សារ និងការជ្រើសរើសគេហទំព័រ។
I've researched all of that. I've also started business training.
ខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវអស់ហើយ។ ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ចាប់​ផ្តើម​បណ្តុះ​បណ្តាល​អាជីវកម្ម​ដែរ។
I just need to land on an idea.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការចុះចតលើគំនិតមួយ។
What?
អ្វី?
I don't want to be treated like a CEO, but like a human being.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រូវ​គេ​ចាត់​ទុក ​ដូច​ជា CEO ទេ ប៉ុន្តែ​ដូច​ជា​មនុស្ស។
But I can't get that at the company.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលបានវានៅក្រុមហ៊ុនទេ។
My future lies outside this company.
អនាគតរបស់ខ្ញុំគឺនៅខាងក្រៅក្រុមហ៊ុននេះ។
(Marron Confectionery)
(ម៉ារ៉ុន បង្អែម)
(Written Statement)
(សេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ)
Good morning, Da Hae.
អរុណសួស្តី Da Hae ។
Are you all prepared for the disciplinary hearing today?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់ ​សវនាការ​វិន័យ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Look. Don't talk to me. It's creepy.
មើល។ កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។ វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
I thought you'd post on the forum that I'm Hoppang Bite.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ប្រកាស​នៅ​លើ​វេទិកា ​ថា​ខ្ញុំ​ជា Hoppang Bite។
But you didn't.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាន។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Did you think no one would believe you?
តើអ្នកគិតថា គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿអ្នកទេ?
- You should've at least tried. - I told you not to talk to me.
- យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែព្យាយាម។ - ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Aren't you curious why I did it?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើវា?
I could tell you why.
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុ។
Want to meet up after the hearing?
ចង់ជួបក្រោយសវនាការទេ?
- We could grab a coffee. - Not later.
- យើងអាចយកកាហ្វេមួយ។ - មិនយូរទេ។
Let's talk now.
តោះនិយាយឥឡូវនេះ។
Follow me.
តាមខ្ញុំ។
You crazy psycho!
ចិត្តឆ្កួត!
I swear...
ខ្ញុំស្បថ...
When you only gave me an Americano and threw away my letter,
នៅពេលអ្នកគ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំ Americano ហើយបោះសំបុត្ររបស់ខ្ញុំ
and the times you subtly wronged me, I told myself it wasn't malicious.
ហើយ​ពេល​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ថា វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ព្យាបាទ​ទេ។
But no more benefit of the doubt.
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ទៀត​ពី​ការ​សង្ស័យ។
From now on, I'm going to assume your actions are malicious,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងសន្មត់ថា សកម្មភាពរបស់អ្នកគឺអាក្រក់
so you'd better watch your back.
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​មើល​ខ្នង​របស់​អ្នក​ល្អ​ជាង។
If you mess with me one more time, you'll regret it.
បើ​អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត អ្នក​នឹង​ស្តាយ​ក្រោយ។
And if you mess with my people, you'll regret that too.
ហើយ​បើ​អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​មនុស្ស​របស់​ខ្ញុំ អ្នក​ក៏​នឹង​ស្តាយ​ដែរ។
If something fishy happens at Eun Sang's hearing today,
ប្រសិនបើ​មាន​រឿង​ចម្លែក​កើតឡើង ​ក្នុង​សវនាការ​របស់ Eun Sang ថ្ងៃនេះ​។
you'll regret that too.
អ្នកក៏នឹងសោកស្តាយដែរ។
I'll punch you in the face next time,
ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​អ្នក ​នៅ​ពេល​ក្រោយ
so you'd better be ready. Got it?
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។ យល់ទេ?
And one more thing.
ហើយរឿងមួយទៀត។
You're Jung Da Hee,
អ្នកគឺ Jung Da Hee
and I'm Jung Da Hae.
ហើយខ្ញុំគឺ Jung Da Hae។
We're not the same.
យើងមិនដូចគ្នាទេ។
- What? - Why would I call you Hoppang Bite?
- អ្វី? - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហៅអ្នកថា Hoppang Bite?
Why would I waste my precious time gossiping about your pathetic life?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ និយាយដើមគេអំពីជីវិតដ៏កំសត់របស់អ្នក?
You think I'd stoop to your level?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងឈរដល់កម្រិតរបស់អ្នកទេ?
Eun Sang, you've got this. Don't be nervous.
Eun Sang អ្នកបានទទួលវាហើយ។ កុំភ័យ។
Okay?
មិនអីទេ?
You're shaking more than I am, you know.
អ្នកកំពុងញ័រច្រើនជាងខ្ញុំ អ្នកដឹង។
We've got your back no matter what, so don't worry about it. Okay?
យើង​មាន​ខ្នង​អ្នក​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ​អំពី​វា។ មិនអីទេ?
Okay. Maybe you should wipe your mouth first.
មិនអីទេ។ ប្រហែលជាអ្នកគួរជូត មាត់របស់អ្នកជាមុនសិន។
What am I going to do with you guys?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
You're with me right to the very end.
អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
- I'm heading in. - Okay.
- ខ្ញុំកំពុងចូលទៅ។ - មិនអីទេ។
- You've got this!
- អ្នកមាននេះ!
- You can do it! - Go, Kang Eun Sang!
- អ្នកអាចធ្វើបាន! - ទៅ​ហើយ Kang Eun Sang!
Don't be nervous.
កុំភ័យ។
You've got this!
អ្នកបានទទួលវាហើយ!
This is killing me.
នេះកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
Ms. Kang Eun Sang.
អ្នកស្រី កង អឺងសាង។
Please explain why you decided to sell items on company property.
សូមពន្យល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកសម្រេចចិត្ត លក់ទំនិញនៅលើអចលនទ្រព្យរបស់ក្រុមហ៊ុន។
You know, getting a single office supply...
អ្នកដឹងទេ ទទួលបានការផ្គត់ផ្គង់ការិយាល័យតែមួយ...
involves a lot of red tape.
ពាក់ព័ន្ធនឹងកាសែតក្រហមជាច្រើន។
The equipment we're provided is often broken,
ឧបករណ៍ដែលយើងផ្តល់ជូន ជាញឹកញាប់ខូច
and when you're in a pinch, there are no other options.
ហើយ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ការ​ញាប់​ញ័រ វា​មិន​មាន​ជម្រើស​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
So I personally started keeping...
ដូច្នេះខ្ញុំផ្ទាល់បានចាប់ផ្តើមរក្សា ...
a small stash of supplies...
សម្ភារះមួយចំនួនតូច...
Ms. Kang Eun Sang.
អ្នកស្រី កង អឺងសាង។
This hearing...
សវនាការនេះ...
is not the place for you to complain about company benefits.
មិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់អ្នក ត្អូញត្អែរអំពីអត្ថប្រយោជន៍របស់ក្រុមហ៊ុនទេ។
I hear you also sold expired items.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​ក៏​លក់​ទំនិញ​ផុត​កំណត់​ដែរ។
- No. I've never done that. - And how can we believe that?
- ទេ ខ្ញុំមិនដែលធ្វើដូច្នេះទេ។ - ហើយតើយើងអាចជឿវាដោយរបៀបណា?
I have records, and I've kept photos of everything.
ខ្ញុំ​មាន​កំណត់ត្រា ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​រូបថត​គ្រប់​យ៉ាង។
Please send the records and photos at a later time.
សូមផ្ញើកំណត់ត្រា និងរូបថត នៅពេលក្រោយ។
- Sounds like quite an operation. - In any case,
- ស្តាប់ទៅដូចជាប្រតិបត្តិការមួយ។ - ក្នុងករណីណាក៏ដោយ
all those items you sold to your coworkers,
ទំនិញទាំងអស់ដែលអ្នកបានលក់ ទៅមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក
you charged them for it, correct?
អ្នក​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​ពួក​គេ​សម្រាប់​វា មែន​ទេ?
There were so many of them, and such a wide variety of items,
មាន​ច្រើន​ណាស់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ និង​របស់​របរ​ច្រើន​ប្រភេទ
that giving them all away for free was...
ការផ្តល់ឱ្យពួកគេទាំងអស់ ដោយឥតគិតថ្លៃគឺ ...
Yes. So you sold them for money, yes or no?
បាទ។ ដូច្នេះ​អ្នក​លក់​វា ​ដើម្បី​ប្រាក់​បាទ​ឬ​ទេ?
Yes. I accepted money for them.
បាទ។ ខ្ញុំបានទទួលយកលុយឱ្យពួកគេ។
- Da Hae. - What?
- ដា ហេ។ - អ្វី?
Can you hear anything?
តើអ្នកអាចលឺអ្វីបានទេ?
No, I can't hear a single thing.
ទេ ខ្ញុំមិនអាចឮរឿងតែមួយទេ។
I hope she's holding her own in there.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងកាន់ខ្លួនឯង នៅទីនោះ។
You're showing your true colors now.
អ្នកកំពុងបង្ហាញពណ៌ពិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
You did it for money, didn't you?
អ្នកធ្វើវាដើម្បីលុយមែនទេ?
Do you love money that much?
តើអ្នកស្រលាញ់លុយច្រើនទេ?
How could you do that at work,
តើអ្នកអាចធ្វើវានៅកន្លែងធ្វើការដោយរបៀបណា?
selling things to your own coworkers?
លក់របស់ ឱ្យមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក?
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Colleagues...
សហការី...
Excuse me, but...
សុំទោស ប៉ុន្តែ...
what you all call "coworkers," what does that word even mean?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ហៅ​ថា "អ្នក​រួម​ការងារ" តើ​ពាក្យ​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
What?
អ្វី?
Are you saying when money's involved,
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា ​ពេល​លុយ​មាន​ការ​ពាក់ព័ន្ធ
colleagues don't mean a thing to you?
មិត្តរួមការងារមិនមានន័យ ចំពោះអ្នកទេ?
Yes.
បាទ។
I don't know what...
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វី...
this company's definition of a colleague is.
និយមន័យរបស់ក្រុមហ៊ុននេះ នៃសហសេវិកគឺ។
The coworkers I know...
មិត្តរួមការងារដែលខ្ញុំស្គាល់...
are people with no one to lean on,
ជាមនុស្សដែលគ្មានអ្នកណាពឹងពាក់
who are trying to survive on their own.
ដែលកំពុងព្យាយាមរស់ ដោយខ្លួនឯង។
They're the ones who needed my help.
ពួកគេគឺជាអ្នកដែលត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
The 14th Open Recruitment hires...
ដំណឹងជ្រើសរើសបុគ្គលិក លើកទី១៤...
went out to eat together again, without us.
ចេញទៅញ៉ាំបាយជុំគ្នាម្តងទៀត ដោយគ្មានពួកយើង។
They may seem like trivial things, but when they pile up,
ពួកវាអាចហាក់ដូចជារឿងតូចតាច ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពួកគេប្រមូលផ្តុំគ្នា
the incidents can really make...
ឧប្បត្តិហេតុពិតជាអាចធ្វើឱ្យ ...
- a person feel small. - Eun Sang.
- មនុស្សម្នាក់មានអារម្មណ៍តូច។ - អឺងសាង។
I was the only one who didn't know the all-hands meeting was moved.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​មិន​ដឹង ​ថា​ការ​ប្រជុំ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ។
That kind of thing always happened to my colleagues with no power.
រឿងបែបនេះតែងតែកើតឡើង ចំពោះមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំដោយគ្មានអំណាច។
Just because we're O.Os,
ដោយសារយើងជា O.Os
isn't it unfair that we get no holiday gifts?
តើ​វា​ជា​រឿង​អយុត្តិធម៌​ទេ​ដែល ​យើង​មិន​ទទួល​បាន​អំណោយ​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក?
I saw and heard it all happening right in front of me.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ និង​ឮ​វា​កើត​ឡើង ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ។
It's the employee lounge, so I just stepped in for a second,
វាជាកន្លែងទទួលបុគ្គលិក ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែឈានជើងចូលមួយវិនាទី
but they told me to get out.
ប៉ុន្តែពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចេញ។
(Heat pack)
(កញ្ចប់កំដៅ)
How could I possibly turn a blind eye?
តើខ្ញុំអាច បិទភ្នែកដោយរបៀបណា?
And so,
ដូច្នេះហើយ
something I started just to help out in a small way...
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​ជួយ​ចេញ ​ក្នុង​វិធី​តូច​មួយ ...
grew into the Kang Eun Sang Store.
ធំឡើងនៅក្នុងហាង Kang Eun Sang ។
Yes, right. So? What happened after it grew?
បាទ។ ដូច្នេះ? តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីវាធំឡើង?
You turned the office into a marketplace.
អ្នកបានប្រែក្លាយការិយាល័យ ទៅជាទីផ្សារ។
Yes, you're right.
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
My intentions aside,
បំណង​របស់​ខ្ញុំ​មួយ​ឡែក
it's true I started a business here,
វាជាការពិត ខ្ញុំចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មនៅទីនេះ
and as a result, money did end up changing hands.
ហើយជាលទ្ធផល លុយបានផ្លាស់ប្តូរដៃ។
Therefore,
ដូច្នេះ
(Letter of Resignation)
(លិខិតលាលែងពីតំណែង)
I am submitting my resignation.
ខ្ញុំកំពុងដាក់លិខិតលាលែងពីតំណែង។
Your resignation?
ការលាលែងរបស់អ្នក?
Are you saying you're quitting?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកកំពុងឈប់មែនទេ?
I have to take responsibility for my actions.
ខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវ ចំពោះទង្វើរបស់ខ្ញុំ។
What? No, you should be begging for another chance,
អ្វី? ទេ អ្នកគួរតែសុំ ឱកាសម្តងទៀត
and even that might not be enough, but instead you do this.
ហើយសូម្បីតែនោះប្រហែលជាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញអ្នកធ្វើបែបនេះ។
Yes. Please be lenient.
បាទ។ សូមអធ្យាស្រ័យ។
I know it's shameless to resign, but I ask this of you.
ខ្ញុំដឹងថាវាជាការអៀនខ្មាសក្នុងការលាលែងពីតំណែង ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំការនេះពីអ្នក។
Please look after...
សូមថែរក្សា...
my coworkers.
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
Please ensure my colleagues are not discriminated against...
សូមប្រាកដថាមិត្តរួមការងារ មិនរើសអើង...
and that they can receive fair treatment.
ហើយថាពួកគេអាចទទួលបាន ការព្យាបាលដោយយុត្តិធម៌។
And that our company and environment don't hinder their growth.
ហើយថាក្រុមហ៊ុន និងបរិស្ថានរបស់យើង មិនរារាំងកំណើនរបស់ពួកគេទេ។
So that...
ដូច្នេះថា...
the future they dream of in this company...
អនាគត​ដែល​ពួក​គេ​សុបិន ​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន​នេះ...
doesn't have to feel so bleak.
មិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំពេកទេ។
From now on, I ask that all of you here...
ចាប់ពីពេលនេះ តទៅ សួរស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា...
to please pay closer attention to them.
សូមយកចិត្តទុកដាក់ ចំពោះពួកគេ។
Sincerely,
ដោយក្តីគោរព
I ask this of you.
ខ្ញុំសួរអ្នកនេះ។
Do we really need to continue with this?
តើ​យើង​ពិត​ជា​ត្រូវ​បន្ត ​ជាមួយ​នេះ​ឬ?
Am I the only one who's embarrassed right now?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ខ្មាស​គេ ​ពេល​នេះ?
Da Hae, it's over.
Da Hae វាចប់ហើយ។
Hey, come here!
ហេ!
Eun Sang.
អួនសាង។
- How did it go? - Did everything go okay?
- ម៉េចបានទៅ? - តើអ្វីៗដំណើរការល្អទេ?
I have something to tell you guys.
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់បងប្អូន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
(Your Beer, Custom Craft Beer)
(ស្រាបៀររបស់អ្នក ស្រាបៀរសិប្បកម្មផ្ទាល់ខ្លួន)
What do you mean you're quitting?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ឈប់​ធ្វើ​អ្វី?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Did something go wrong at the hearing?
តើមានអ្វីខុស នៅពេលសវនាការ?
Are those people still giving you a hard time?
តើមនុស្សទាំងនោះនៅតែផ្តល់ឱ្យអ្នក នូវពេលវេលាដ៏លំបាកមែនទេ?
Of course they are. It's all the company's fault.
ជាការពិតណាស់ពួកគេគឺ។ វាជាកំហុសរបស់ក្រុមហ៊ុនទាំងអស់។
Anyway, from A to Z, it's all the company's fault.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពី A ដល់ Z វា​ជា​កំហុស​របស់​ក្រុមហ៊ុន។
Stop bad-mouthing the company.
ឈប់និយាយអាក្រក់ពីក្រុមហ៊ុន។
Still, for me, there are things I'm grateful for.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សម្រាប់ខ្ញុំ មានរឿងដែលខ្ញុំដឹងគុណ។
It's how I got to meet you all.
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំត្រូវជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Back then...
ត្រលប់មកវិញ...
I know I pretended you were all a pain,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំធ្វើពុតថា អ្នកឈឺចាប់
but that's not how I really felt.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជារបៀបដែលខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍នោះទេ។
Come on, hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
The late-night fee will kick in for taxis! Come on!
ថ្លៃ​យប់​នឹង​ចាប់​ឡើង ​ឡាន​តាក់ស៊ី! មក!
- Eun Sang! - Come on!
- អឺងសាង! - មក!
- You've got this!
- អ្នកមាននេះ!
The way you would call out to me...
របៀបដែលអ្នកនឹងហៅខ្ញុំ ...
- Hurry! - Eun Sang!
- ប្រញាប់! - អឺងសាង!
- You've got this!
- អ្នកមាននេះ!
I really liked hearing that.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តស្តាប់ណាស់។
When life got so hard that I wanted to throw everything away...
ពេល​ជីវិត​ជួប​ការ​លំបាក​រហូត​ចង់ ​បោះ​ចោល​ទាំង​អស់...
and just wanted to die,
ហើយគ្រាន់តែចង់ស្លាប់
hearing you call for me gave me strength.
ការ​ឮ​អ្នក​អំពាវនាវ​ឱ្យ​ខ្ញុំ ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​កម្លាំង​។
Or maybe I was just making that my excuse.
ឬប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែ និយាយលេសរបស់ខ្ញុំ។
For your sakes,
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក,
I'd tell myself to just hang on for one more day.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ថា​ចាំ​តែ ​មួយ​ថ្ងៃ​ទៀត។
"Let's live."
"តោះរស់នៅ។"
Now that I think about it, raising you was a great excuse.
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា ការលើកអ្នកគឺជាលេសដ៏អស្ចារ្យ។
Then keep raising us.
បន្ទាប់មកបន្តចិញ្ចឹមយើង។
- Keep raising us then. - But looking at you now,
- បន្តចិញ្ចឹមយើង។ - ប៉ុន្តែមើលទៅអ្នកឥឡូវនេះ
you're all so much more grown up than I thought.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធំ​ជាង ​ការ​គិត​ទៅ​ទៀត។
You don't need my protection anymore.
អ្នកមិនត្រូវការ ការការពាររបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
So I think it's time...
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលហើយ ...
to finally be liberated from these parenting trenches.
ទីបំផុតត្រូវបានរំដោះ ចេញពីលេណដ្ឋានឪពុកម្តាយទាំងនេះ។
It's my turn now...
ដល់វេនខ្ញុំហើយ...
to get out there.
ដើម្បីចេញពីទីនោះ។
Out into the world.
ចេញចូលទៅក្នុងពិភពលោក។
And keep going, with no limits.
ហើយបន្តទៅមុខដោយគ្មានដែនកំណត់។
Eun Sang...
អួនសាង...
I mean, but still...
ខ្ញុំមានន័យថា ប៉ុន្តែនៅតែ...
What's with you?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
I'm trying not to cry.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមមិនយំ។
She needs to spread her wings, but she can't if I cry.
នាងត្រូវការលាតស្លាប ប៉ុន្តែនាងមិនអាចទេ ប្រសិនបើខ្ញុំយំ។
But every time I open my mouth,
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលខ្ញុំបើកមាត់របស់ខ្ញុំ
I'm afraid I'll just end up begging her to stay.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចប់ ​ការ​អង្វរ​នាង​ឲ្យ​នៅ។
So that's why.
នោះហើយជាមូលហេតុ។
Gosh, you're really something else.
Gosh អ្នកពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត។
I'm not going to cry. I'm not.
ខ្ញុំនឹងមិនយំទេ។ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Don't you cry.
កុំយំអី។
Don't cry, Eun Sang.
កុំយំអី Eun Sang
- This is delicious. - Just eat up.
- នេះឆ្ងាញ់។ - គ្រាន់តែញ៉ាំ។
Gosh, you already bought us dinner.
Gosh អ្នកបានទិញអាហារពេលល្ងាចដល់យើងរួចហើយ។
Should you be buying us drinks too?
តើអ្នកគួរទិញភេសជ្ជៈយើងដែរទេ?
- Thank you, Da Hee. - Don't mention it.
- សូមអរគុណ Da Hee ។ - កុំនិយាយពីវា។
Hey, now that I think about it, shouldn't Da Hae have come with us?
ហេ ឥឡូវ​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​រឿង​នេះ តើ​ដាហេ​មិន​គួរ​មក​ជាមួយ​យើង​ទេ?
Come on. Besides, is Da Hae even in the mood?
មក។ ក្រៅ​ពី​នេះ Da Hae សូម្បី​តែ​នៅ​ក្នុង​អារម្មណ៍?
She seemed to have high hopes for this promotion review.
នាងហាក់បីដូចជាមានសង្ឃឹមខ្ពស់ ចំពោះការពិនិត្យការផ្សព្វផ្សាយនេះ។
She must be really disappointed.
នាងពិតជាខកចិត្តណាស់។
But Da Hae has been on a roll.
ប៉ុន្តែ Da Hae បានដើរលេង។
I think she's even better at her job than we are.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​កាន់​តែ​ល្អ​ក្នុង​ការ​ងារ​របស់​នាង ​ជាង​យើង​ទៅ​ទៀត។
Come on, what good does that do?
មក​មើល តើ​វា​ធ្វើ​អ្វី​ល្អ?
In the end, she is still an off-cycle hire.
នៅទីបញ្ចប់ នាងនៅតែជាអ្នកជួលក្រៅរង្វង់។
She's still just Jung Da Hae.
នាងនៅតែជា Jung Da Hae ប៉ុណ្ណោះ។
Our Jung Da Hee and that Jung Da Hae are completely different.
Jung Da Hee របស់យើង និង Jung Da Hae គឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
You're Jung Da Hee, and I'm Jung Da Hae.
អ្នកគឺ Jung Da Hee ហើយខ្ញុំគឺ Jung Da Hae។
We're not the same.
យើងមិនដូចគ្នាទេ។
- How are we any different? - What did you say?
- តើយើងខុសគ្នាយ៉ាងណា? - តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Pardon?
អត់ទោស?
Have you all decided what to order?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានសម្រេចចិត្តថាត្រូវបញ្ជាទិញអ្វី?
- Yes. - What?
- បាទ។ - អ្វី?
- I'll go place the order. - Fried chicken for me.
- ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការបញ្ជាទិញ។ - មាន់បំពងសម្រាប់ខ្ញុំ។
I'll have the fruit platter.
ខ្ញុំនឹងមានចានផ្លែឈើ។
I'd like to place an order.
ខ្ញុំចង់ធ្វើការបញ្ជាទិញ។
- Great work today, everyone. - See you tomorrow.
- ការងារថ្ងៃនេះល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។ - ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
Da Hee?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
Assistant Manager Lee? What are you doing here?
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Lee? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I was having a drink with some people from work.
ខ្ញុំកំពុងផឹកស្រា ជាមួយមនុស្សមួយចំនួនពីកន្លែងធ្វើការ។
I thought that might be you, and I was right.
ខ្ញុំគិតថានោះអាចជាអ្នក ហើយខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
Yes.
បាទ។
How have you been?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
"How have I been?"
"តើខ្ញុំយ៉ាងម៉េចហើយ?"
That's rich.
នោះជាអ្នកមាន។
(Marron Confectionery, Jung Da Hee)
(Marron Confectionery, Jung Da Hee)
So you left our company for Marron Confectionery?
ដូច្នេះអ្នកចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនរបស់យើង សម្រាប់ Marron Confectionery?
Yes.
បាទ។
I know quite a few people there.
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សមួយចំនួននៅទីនោះ។
I should give them a call. It's been a while.
ខ្ញុំគួរតែហៅទូរស័ព្ទទៅពួកគេ។ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
I'll be going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Da Hee, you haven't changed a bit.
Da Hee អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
Still so cheerful.
នៅតែរីករាយ។
It's disgusting.
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
Ji Song?
ជីសុង?
What? My popcorn.
អ្វី? ពោតលីងញ៉ាំរបស់ខ្ញុំ។
Ji Song, wait.
Ji Song ចាំសិន។
Mr. Oh!
លោកអើយ!
Were you eating all that by yourself?
តើអ្នកបានញ៉ាំវា ដោយខ្លួនឯងទេ?
No.
ទេ
I was with my friends just now,
ពេលនេះខ្ញុំនៅជាមួយមិត្តភក្តិ
but I wanted to get some fresh air before heading back.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ មុននឹងត្រឡប់ទៅវិញ។
Where'd you get the popcorn from?
តើអ្នកបានពោតលីងញ៉ាំមកពីណា?
Hee Jung gave it to me.
Hee Jung បានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
- Who? - Hee Jung.
- WHO? - ហេ ជុង។
The employee who was on the R and D team.
បុគ្គលិកដែលស្ថិតក្នុង ក្រុម R និង D ។
I heard she opened a pub nearby,
ខ្ញុំលឺថានាងបើកហាងស្រាមួយនៅក្បែរនោះ
so that's where I just came from.
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំទើបតែមកពី។
Hee Jung. Yes, I heard about that.
ហេ ជុង។ បាទ ខ្ញុំបានឮអំពីរឿងនោះ។
That she hit it big with her craft beer.
ថានាងវាយវាធំ ជាមួយស្រាបៀរសិប្បកម្មរបស់នាង។
So you heard.
ដូច្នេះអ្នកបានឮ។
But that success of hers...
ប៉ុន្តែជោគជ័យរបស់នាង...
That could have been me, actually.
នោះអាចជាខ្ញុំតាមពិត។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Customizing beer to your own taste and all that.
ប្តូរស្រាបៀរតាមរសជាតិរបស់អ្នក និងអ្វីៗទាំងអស់។
Actually, that was an idea I had a while ago.
តាមពិតទៅ នោះជាគំនិតដែល ខ្ញុំមានកាលពីមួយរយៈមុន។
And I have a ton of other great ideas besides that one.
ហើយខ្ញុំមានគំនិតល្អៗជាច្រើនទៀត ក្រៅពីគំនិតនោះ។
Right now, people are just drinking bubble tea,
ពេលនេះមនុស្សកំពុង ផឹកតែពពុះ។
but later, something way sweeter like brown sugar boba will trend.
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក អ្វី​ដែល​ផ្អែម​ជាង ​ដូច​ជា​ស្ករ​ត្នោត​នឹង​មាន​និន្នាការ។
Right, and that "personal color" analysis thing...
ត្រូវហើយ រឿងវិភាគ "ពណ៌ផ្ទាល់ខ្លួន"...
The technique that finds the most flattering colors for a person.
បច្ចេកទេសដែលស្វែងរក ពណ៌ដែលទាក់ទាញបំផុតសម្រាប់មនុស្សម្នាក់។
I think that'll be a trend too. And also...
ខ្ញុំគិតថាវានឹងក្លាយជានិន្នាការផងដែរ។ ហើយក៏...
I'm serious.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
Sorry?
សុំទោស?
I have really good instincts.
ខ្ញុំពិតជាមានសភាវគតិដ៏ល្អ។
Everything I predict is bound to take off.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំព្យាករណ៍ គឺត្រូវបិទ។
Yes, I know. I'm sure you're right, Ji Song.
បាទ ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​និយាយ​ត្រូវ​ Ji Song។
What would you know about it, Mr. Oh?
តើអ្នកនឹងដឹងអ្វីខ្លះអំពីវា ?
People I know just think I'm like...
មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ដូច​ជា...
some green tea bag lying around...
ថង់​តែ​បៃតង​មួយ​ចំនួន​ដេក​នៅ​ជុំវិញ...
in the break room.
នៅក្នុងបន្ទប់សម្រាក។
A green tea bag?
ថង់តែបៃតង?
Because they're cheap.
ដោយសារតែពួកគេថោក។
The kind...
ប្រភេទ...
you just buy a bunch of and stock anywhere.
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ទិញ​ដុំ ​និង​ស្តុក​នៅ​គ្រប់​ទី​កន្លែង​។
The green tea bag.
ថង់តែបៃតង។
That's exactly how I feel at work.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍នៅកន្លែងធ្វើការ។
Taken for granted,
ទទួលយក,
always there...
តែងតែនៅទីនោះ...
But nothing special?
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីពិសេសទេ?
Come to think of it,
មកគិតទៅ
you really are like a green tea bag.
អ្នកពិតជាដូចជាថង់តែបៃតង។
Hey!
ហេ!
No, I mean, with a tea bag,
ទេ ខ្ញុំមានន័យថាជាមួយថង់តែ
you have to let it steep for a while...
អ្នកត្រូវទុកវាចោល មួយរយៈ...
to bring out its deep flavor.
ដើម្បីបញ្ចេញរសជាតិដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់វា។
And you, Ji Song,
ហើយអ្នក Ji Song
if people took the time to really get to know you,
ប្រសិនបើមនុស្សចំណាយពេល ដើម្បីស្គាល់អ្នកពិតប្រាកដ
they'd see how special you are.
ពួកគេ​នឹង​ឃើញ​ថា​អ្នក​ពិសេស​ប៉ុណ្ណា។
I guess people just don't realize that yet.
ខ្ញុំ​គិត​ថា មនុស្ស​នៅ​មិន​ទាន់ ​ដឹង​រឿង​នោះ​ទេ។
Really?
ពិតជា?
Is that what you really think?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
So, are you saying that I could...
អញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំអាច ...
really make it big out there?
ពិតជាធ្វើឱ្យវាធំនៅទីនោះ?
Me? Out there?
ខ្ញុំ? នៅទីនោះ?
Really?
ពិតជា?
Yes.
បាទ។
Really.
ពិត។
I mean it.
ខ្ញុំមានន័យថា។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
His eyes are...
ភ្នែករបស់គាត់គឺ ...
like grapes.
ដូចជាទំពាំងបាយជូ។
Sorry?
សុំទោស?
(Ham Ji Woo)
(Ham Ji Woo)
Hello?
សួស្តី?
You sound down.
អ្នកបន្លឺសំឡេងចុះ។
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
It sounds like something's wrong. What, is your stomach upset?
ស្តាប់ទៅដូចជាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។ តើក្រពះរបស់អ្នកឈឺអ្វី?
You forgot your medicine again, didn't you?
ភ្លេចថ្នាំទៀតហើយ មែនទេ?
One thing at a time, please.
រឿងមួយក្នុងពេលតែមួយ។
Nothing major is wrong.
គ្មានអ្វីសំខាន់ខុសទេ។
My stomach's just, you know, so-so.
ក្រពះរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែអ្នកដឹងទេ ដូច្នេះ។
I just keep forgetting to take my medication.
ខ្ញុំចេះតែភ្លេច លេបថ្នាំ។
And...
ហើយ...
as for the answer you've been waiting to hear...
ចំពោះ​ចម្លើយ ​ដែល​អ្នក​បាន​រង់ចាំ​ស្តាប់...
I just need a little more time.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលបន្តិចទៀត។
Actually, I wasn't that curious about that one.
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ចង់​ដឹង ​រឿង​នោះ​ទេ។
So I guess it's not that important to you?
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាមិនសំខាន់ សម្រាប់អ្នកទេ?
I was just trying to play it cool. Guess it didn't work?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមលេងវាឱ្យត្រជាក់។ ស្មានតែវាមិនដំណើរការទេ?
Since playing it cool didn't work, can I just ask?
តាំង​ពី​លេង​វា​ឡូយ​អត់​បាន​ការ​ទេ ​ សួរ​បាន​ទេ?
Why are you dragging this out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញរឿងនេះចេញ?
It's just that...
វាគ្រាន់តែថា ...
But what would I do in England?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីនៅប្រទេសអង់គ្លេស?
Whatever you want. I'll support you in whatever you do.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកក្នុងអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
What if I decide I want to be an astronaut? What then?
ចុះបើខ្ញុំសម្រេចចិត្តថាខ្ញុំចង់ក្លាយជា អវកាសយានិក? ចុះយ៉ាងណាវិញ?
I'd make it happen.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
If I said I wanted to be president...
បើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចង់ ធ្វើជាប្រធានាធិបតី...
What's your ballot number? Which one am I supposed to check?
តើសន្លឹកឆ្នោតរបស់អ្នកលេខអ្វី? តើខ្ញុំគួរពិនិត្យមួយណា?
Please.
សូម។
You're such a good talker.
អ្នកគឺជាអ្នកនិយាយដ៏ល្អ។
You always just try to get by with sweet talk.
អ្នក​តែងតែ​ព្យាយាម​ទទួល ​ដោយ​ការ​និយាយ​ផ្អែមល្ហែម​។
Is there something you want?
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
I mean...
ខ្ញុំមានន័យថា...
Anyone can promise you the moon and the stars.
អ្នក​ណា​ក៏​អាច​សន្យា​នឹង​អ្នក ​នូវ​ព្រះច័ន្ទ និង​ផ្កាយ។
- Next stop, Shingye Station. - What?
- ចំណតបន្ទាប់គឺស្ថានីយ៍ Shingye ។ - អ្វី?
If you really want to score points with me...
បើអ្នកពិតជាចង់រកពិន្ទុ ជាមួយខ្ញុំ...
What a woman really wants on a dark night like this,
អ្វីដែលមនុស្សស្រីចង់បាន ក្នុងយប់ងងឹតបែបនេះ
is when she gets off the bus...
គឺពេលដែលនាងចុះពីឡានក្រុង...
is for you to be waiting there at the stop.
គឺសម្រាប់អ្នករង់ចាំនៅទីនោះ នៅចំណត។
Waiting, and then what?
ចាំអីទៀត?
- Something like this? - What are you doing here?
- អ្វីមួយដូចនេះ? - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- To kiss you? - What?
- ថើបអ្នក? - អ្វី?
I just scored some points. Five points.
ខ្ញុំទើបតែបានពិន្ទុខ្លះ។ ប្រាំចំណុច។
No, make that ten points.
ទេ ធ្វើដប់ពិន្ទុនោះ។
Where are you going after all that? Why are you just leaving?
តើ​អ្នក​ទៅ​ណា​បន្ទាប់​ពី​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែចាកចេញ?
I was passing by and just stopped to see you.
ខ្ញុំ​ដើរ​កាត់ ​ហើយ​ឈប់​មើល​បង។
Text me as soon as you get home.
ផ្ញើសារមកខ្ញុំភ្លាមៗនៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
And take your medicine.
ហើយលេបថ្នាំរបស់អ្នក។
That man, I swear.
បុរសនោះខ្ញុំស្បថ។
As if I wasn't confused enough, he has to make my heart flutter.
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មិន​យល់​ច្រលំ​គ្រប់គ្រាន់ គាត់​ត្រូវ​ធ្វើ​ឲ្យ​បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​ញាប់។
It seriously makes me want to quit my job.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ លាឈប់ពីការងារយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Hey. Isn't waiting two hours for just one kiss...
ហេ។ មិន​ចាំ​ពីរ​ម៉ោង ​សុំ​ថើប​មួយ​ទេ...
a pretty bad return for your time?
ការត្រឡប់មកវិញដ៏អាក្រក់សម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក?
It's worth it. It could be our last kiss.
វាមានតម្លៃ។ វាអាចជាការថើបចុងក្រោយរបស់យើង។
Why? You nervous?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកភ័យទេ?
- Because she hasn't said yes? - She will.
- មកពីនាងមិនទាន់និយាយថាបាទ? - នាងនឹង។
She will. I know she will, but...
នាងនឹង។ ខ្ញុំដឹងថានាងនឹង ប៉ុន្តែ...
If there's a one-in-a-million chance it won't work out between us...
បើមានឱកាសមួយក្នុងមួយលាន វានឹងមិនដំណើរការរវាងយើងទេ...
What do you mean, "one chance?"
តើអ្នកមានន័យថា "ឱកាសមួយ?"
There's a chance her family says no, the chance her best friends say no,
មានឱកាសដែលគ្រួសារនាងនិយាយថាទេ ឱកាសដែលមិត្តល្អបំផុតរបស់នាងនិយាយថាទេ
the chance your families are enemies,
ឱកាសដែលគ្រួសារអ្នកជា សត្រូវ
the chance you're half-siblings.
ឱកាសដែលអ្នកជាបងប្អូនបង្កើត។
What? Do we look like half-siblings?
អ្វី? តើយើងមើលទៅដូចបងប្អូនបង្កើតមែនទេ?
Does that even seem possible? Do we look alike?
តើវាហាក់ដូចជាអាចទៅរួចទេ? តើយើងមើលទៅដូចគ្នាទេ?
You're nuts.
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
Why would you scare me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចខ្ញុំបែបនេះ?
Anyway, out of all those, the most likely one is...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ទាំង​អស់​នោះ ទំនង​បំផុត​មួយ​គឺ...
that my mom will be against it.
ថាម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងប្រឆាំងនឹងវា។
The reason I'm here today is...
មូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ...
that I have something I must tell you.
ថាខ្ញុំមានរឿងមួយ ដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
Are you listening?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
I'll just assume you are and say it.
ខ្ញុំនឹងសន្មត់ថាអ្នកហើយនិយាយវា។
As a musician,
ក្នុងនាមជាតន្ត្រីករ,
I want a new beginning.
ខ្ញុំចង់បានការចាប់ផ្តើមថ្មី។
Also, I'm going to marry who I love.
ម្យ៉ាង​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់។
Marriage...
អាពាហ៍ពិពាហ៍...
I'm going to do it. I know you may be against it, Mom.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រហែលជាប្រឆាំងនឹងវា ម៉ាក់។
But you know, that possibility...
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ លទ្ធភាពនោះ...
That possibility is a part of me, too.
លទ្ធភាពនោះក៏ជា ផ្នែកមួយរបស់ខ្ញុំដែរ។
Or at least it was.
ឬយ៉ាងហោចណាស់វាគឺ។
It still is.
វានៅតែជា។
I could have given up on music and lived a miserable life.
ខ្ញុំ​អាច​បោះបង់​ចោល​តន្ត្រី និង​រស់នៅ​ក្នុង​ជីវិត​ដ៏​វេទនា។
But she brought me back to life.
ប៉ុន្តែនាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំរស់ឡើងវិញ។
She told me to try again.
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យព្យាយាមម្តងទៀត។
To dream again. How could I let someone like her go?
ដើម្បីសុបិន្តម្តងទៀត។ តើខ្ញុំអាចឱ្យមនុស្សដូចនាងទៅដោយរបៀបណា?
I'm not a fool.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
I'm going through with the marriage.
ខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
Mom, that's a number three!
ម៉ាក់ នោះជាលេខបី!
If you're going to hit me, use the driver. I'm ready.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងវាយខ្ញុំសូម ប្រើអ្នកបើកបរ។ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
Hit me with the driver.
បុកខ្ញុំជាមួយអ្នកបើកបរ។
(Marron Confectionery)
(ម៉ារ៉ុន បង្អែម)
What? What do you mean?
អ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
The shared payment plan you proposed for the snack subscription box.
ផែនការទូទាត់រួមគ្នាដែលអ្នកបានស្នើរសុំ សម្រាប់ប្រអប់ជាវអាហារសម្រន់។
It was intriguing.
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
It's a shame it didn't get picked.
វាជាការអាម៉ាស់ដែលវាមិនត្រូវបានគេជ្រើសរើស។
I liked your Children's Day plan too.
ខ្ញុំចូលចិត្តគម្រោងទិវាកុមាររបស់អ្នកផងដែរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
When I checked your references,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានពិនិត្យឯកសារយោងរបស់អ្នក
everyone had nothing but high praise for you.
គ្រប់​គ្នា​គ្មាន​អ្វី ​ក្រៅ​ពី​ការ​សរសើរ​ខ្ពស់​ចំពោះ​អ្នក​ទេ។
Why did you check my references?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិនិត្យមើលឯកសារយោងរបស់ខ្ញុំ?
Moving forward,
ឆ្ពោះទៅមុខ,
our company is planning to train internal communication experts.
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងមានគម្រោងបណ្តុះបណ្តាល អ្នកជំនាញផ្នែកទំនាក់ទំនងផ្ទៃក្នុង។
Are you interested?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
But I'm on the Marketing Team.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅក្នុងក្រុមទីផ្សារ។
One of marketing's goals is...
គោលដៅមួយរបស់ទីផ្សារគឺ...
to help people with their work and lives, right?
ដើម្បីជួយមនុស្សក្នុងការងារ និងជីវិតរបស់ពួកគេមែនទេ?
After all, marketing is about helping and communicating,
យ៉ាងណាមិញ ទីផ្សារគឺអំពី ការជួយ និងទំនាក់ទំនង។
so it's basically the same job, just more systematic.
ដូច្នេះ វាជាមូលដ្ឋានការងារដូចគ្នា គ្រាន់តែមានលក្ខណៈជាប្រព័ន្ធ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
But...
ប៉ុន្តែ...
why are you making me this offer?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការផ្តល់ជូននេះ?
I received a recommendation from a reliable source.
ខ្ញុំបានទទួលការណែនាំ ពីប្រភពដែលអាចទុកចិត្តបាន។
Ms. Kang Eun Sang.
អ្នកស្រី កង អឺងសាង។
Actually, yesterday...
តាមពិតម្សិលមិញ...
I attended the disciplinary hearing for Ms. Kang Eun Sang's case.
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម​សវនាការ ​លើ​រឿង​ក្តី​របស់​លោកស្រី Kang Eun Sang។
And as I listened to Ms. Eun Sang,
ហើយ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ស្តាប់​អ្នកស្រី អឺង សាង។
I felt a bit ashamed.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនបន្តិច។
The areas our company overlooked,
តំបន់ដែលក្រុមហ៊ុនយើងមើលរំលង
the Kang Eun Sang Store was filling the voids...
ហាង Kang Eun Sang កំពុង ​បំពេញ​ចន្លោះ​ប្រហោង...
our company failed to address.
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងបានបរាជ័យក្នុងការដោះស្រាយ។
Right.
ត្រូវហើយ។
The Kang Eun Sang Store had everything you could possibly need.
ហាង Kang Eun Sang មាន អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
It wasn't just...
វាមិនមែនគ្រាន់តែ...
about the merchandise.
អំពីទំនិញ។
(Kang Eun Sang Store, For When You Need It Most)
(ហាង Kang Eun Sang សម្រាប់ពេលដែលអ្នកត្រូវការវាច្រើនបំផុត)
In this cold and desolate company where no one has the luxury to care,
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនដ៏ត្រជាក់ និងស្ងាត់ជ្រងំនេះ ដែលគ្មាននរណាម្នាក់មានប្រណីតភាពដើម្បីយកចិត្តទុកដាក់
whether it was for money or some other reason,
ថាតើវាជាប្រាក់ ឬហេតុផលផ្សេងទៀត
the fact that there was someone trying to help others,
ការពិតដែលថាមាននរណាម្នាក់ ព្យាយាមជួយអ្នកដទៃ
that someone was there to empathize with people who were struggling,
ថាមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះដើម្បីយល់ចិត្ត ជាមួយមនុស្សដែលមានការតស៊ូ,
it felt like something out of a fantasy novel to me.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្វីមួយចេញពី ប្រលោមលោក Fantasy សម្រាប់ខ្ញុំ។
Completely absurd,
មិនសមហេតុផលទាំងស្រុង,
but the kind you can't put down.
ប៉ុន្តែប្រភេទដែលអ្នកមិនអាចទម្លាក់បាន។
Unfortunately, we lost the fantasy that was Kang Eun Sang,
ជាអកុសល ពួកយើងបានបាត់បង់ការស្រមើស្រមៃ នោះគឺ Kang Eun Sang
but the story has to continue, right?
ប៉ុន្តែរឿងត្រូវបន្តមែនទេ?
That's the only way people here can keep on dreaming...
នេះជាវិធីតែមួយគត់ដែលមនុស្សនៅទីនេះ អាចបន្តសុបិន...
without getting their hearts broken.
ដោយមិនធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ពួកគេខូច។
And as for that job,
ហើយចំពោះការងារនោះ
I would like you to be the one to do it, Da Hae.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក ​ធ្វើ​វា, Da Hae ។
(Kang Eun Sang Store, For When You Need It Most)
(ហាង Kang Eun Sang សម្រាប់ពេលដែលអ្នកត្រូវការវាច្រើនបំផុត)
(Jung Da Hae, Marketing Team)
(Jung Da Hae ក្រុមទីផ្សារ)
(Evaluation: Proactive and takes on any task)
(ការវាយតម្លៃ៖ សកម្ម និងទទួលយកកិច្ចការណាមួយ)
(Highly persuasive, even with opposition)
(មានការបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ពស់ ទោះបីជាមានការប្រឆាំងក៏ដោយ)
(Marron Confectionery)
(ម៉ារ៉ុន បង្អែម)
Did anyone cash out their crypto?
តើមាននរណាម្នាក់ដកលុយគ្រីបតូរបស់ពួកគេទេ?
Not yet.
មិនទាន់។
Me neither.
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
I want to keep going.
ខ្ញុំចង់បន្ត។
I'm curious to see how far this choice,
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ ជម្រើសនេះឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
this dream of mine, will take me.
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំនេះនឹងនាំខ្ញុំ។
Eun Sang, I want to aim higher.
Eun Sang ខ្ញុំចង់មានគោលដៅខ្ពស់ជាងនេះ។
Me too!
ខ្ញុំដែរ!
Starting a business takes a lot of money, after all.
ការ​ចាប់​ផ្តើម​អាជីវកម្ម ​ត្រូវ​ចំណាយ​ប្រាក់​ច្រើន​។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Since when is being "just a little" ambitious a thing?
តើ​ការ​មាន ​មហិច្ឆតា​«​បន្តិច​បន្តួច​» ​មាន​តាំងពី​ពេលណា ​?
Then let's go all the way.
អញ្ចឹងតោះទៅទាំងអស់គ្នា។
Okay. So what's our final verdict?
មិនអីទេ។ ដូច្នេះ តើ​សាលក្រម​ចុង​ក្រោយ​របស់​យើង​ជា​អ្វី?
- Let's keep going!
- តោះបន្ត!
(Ham Ji Woo)
(Ham Ji Woo)
But, Da Hae...
ប៉ុន្តែ Da Hae...
Shouldn't we go see Dr. Ham first?
តើ​យើង​គួរ​ទៅ​ជួប​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Ham ជា​មុន​ឬ?
So, have you made your decision?
ដូច្នេះ តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
Dr. Ham.
លោកបណ្ឌិត។
I have something I need to tell you...
ខ្ញុំមានរឿង ចង់ប្រាប់អ្នក...
Wait, what happened to your lip?
ចាំមើល តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបបូរមាត់របស់អ្នក?
This? Don't worry about it.
នេះ? កុំបារម្ភអំពីវា។
Listen, I have something to tell you.
ស្តាប់ ខ្ញុំមានរឿង ចង់ប្រាប់។
- About our wedding, my mother... - Can I go first?
- អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងម្តាយរបស់ខ្ញុំ ... - តើខ្ញុំអាចទៅមុនបានទេ?
I think I'm a person who wants a lot out of life.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស ​ដែល​ចង់​បាន​ច្រើន​ពី​ជីវិត។
And...
ហើយ...
it seems you'd give me everything I could ever want.
វាហាក់ដូចជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង ដែលខ្ញុំចង់បាន។
Well, making you president might be a bit of a stretch.
ជាការប្រសើរណាស់ ការធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើជាប្រធានាធិបតី ប្រហែលជាពិបាកបន្តិច។
I've imagined what it would be like to be married to you.
ខ្ញុំ​បាន​ស្រមៃ​ថា​តើ​វា​នឹង​ទៅជា​យ៉ាងណា ​ដើម្បី​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​។
But in every scenario I imagined,
ប៉ុន្តែនៅគ្រប់សេណារីយ៉ូដែលខ្ញុំស្រមៃ
my happiness always came only from you.
សុភមង្គលរបស់ខ្ញុំតែងតែ មកពីអ្នក។
That's a good thing, right?
នោះជារឿងល្អមែនទេ?
But...
ប៉ុន្តែ...
that's not the kind of happiness...
នោះមិនមែនជាសុភមង្គលទេ...
I want.
ខ្ញុំចង់។
Whether I succeed or fail,
មិនថាខ្ញុំជោគជ័យ ឬបរាជ័យ
I want to find my own happiness.
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកសុភមង្គលផ្ទាល់ខ្លួន។
That's why I started trading crypto in the first place.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើពាណិជ្ជកម្ម crypto នៅកន្លែងដំបូង។
You're going to end this on a good note, right?
អ្នក​នឹង​បញ្ចប់​វា ​ដោយ​កំណត់​ចំណាំ​ល្អ​មែន​ទេ?
The truth is...
ការពិតគឺ...
I don't even know what I would do if I went to England.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី ប្រសិនបើខ្ញុំទៅប្រទេសអង់គ្លេស។
If I just follow you there as I am now,
បើខ្ញុំដើរតាមអ្នក ដូចខ្ញុំពេលនេះ
I'm afraid I'll want to rely on you for everything.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំចង់ពឹងផ្អែកលើអ្នក សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
And I don't want to be like that.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ក្លាយ​ជា​បែប​នោះ​ទេ។
And I found mine too, you see.
ហើយខ្ញុំក៏បានរកឃើញរបស់ខ្ញុំដែរ។
My own version of your guitar.
កំណែហ្គីតាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
My dream.
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
I found what I really want to do at work,
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំចង់ ធ្វើនៅកន្លែងធ្វើការ
what I'm meant to do.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
So...
ដូច្នេះ...
what I'm trying to say is,
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយគឺ
- I don't think we should marry. - Wait.
- ខ្ញុំគិតថាយើងមិនគួររៀបការទេ។ - រង់ចាំ។
Did my mother really go see you behind my back?
តើម្តាយខ្ញុំពិតជាទៅជួបអ្នក ពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំមែនឬ?
Did she actually pull your hair?
តើ​នាង​ពិត​ជា​បាន​ទាញ​សក់​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
- No. - Or did some...
- ទេ - ឬបានធ្វើខ្លះ ...
beautiful first love I didn't know I had show up?
ស្នេហ៍​ដំបូង​ស្អាត​មិន​ដឹង ​ថា​បាន​លេច​មុខ?
Is someone trying to drive us apart?
តើមាននរណាម្នាក់ព្យាយាមបំបែកយើងទេ?
- No. - If not that, then maybe...
- ទេ - បើមិនដូច្នេះទេប្រហែលជា ...
Don't tell me we're...
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាយើង...
long-lost half-siblings?
បងប្អូនបង្កើតដែលបាត់ខ្លួនយូរ?
Dr. Ham.
លោកបណ្ឌិត។
So that's a no, right?
អញ្ចឹង​វា​អត់​ទេ?
Okay, so...
មិនអីទេ អញ្ចឹង...
because you don't want to rely on me,
ព្រោះអ្នកមិនចង់ ពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ
and you want to stand on your own...
ហើយអ្នកចង់ឈរដោយខ្លួនឯង ...
So, after some soul-searching,
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីការស្វែងរកព្រលឹងមួយចំនួន
you've decided not to marry me. Is that it?
អ្នកបានសម្រេចចិត្តមិនរៀបការជាមួយខ្ញុំ។ នោះមែនទេ?
Gosh!
អុញ!
Gosh, I never in a million years saw this coming.
Gosh ខ្ញុំមិនដែល ឃើញការមកដល់នេះទេក្នុងរយៈពេលមួយលានឆ្នាំ។
Dr. Ham.
លោកបណ្ឌិត។
I know it'll be hard for us now,
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងពិបាកសម្រាប់ពួកយើងឥឡូវនេះ
- but this is for the best... - No.
- ប៉ុន្តែនេះគឺសម្រាប់ល្អបំផុត ... - ទេ។
I can't accept this.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ។
Dr. Ham tried to find...
លោកបណ្ឌិត ហម ព្យាយាមស្វែងរក...
a clear reason that would help him accept it.
ហេតុផលច្បាស់លាស់ ដែលនឹងជួយគាត់ឱ្យទទួលយកវា។
Was I just being that gullible?
តើ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​យ៉ាង​នេះ​ឬ?
Was this why everything just went sideways on me?
នេះ​ជា​ហេតុ​អ្វី​បាន ​ជា​អ្វី​ៗ​មក​លើ​ខ្ញុំ?
Some days, he'd reflect on the past.
ថ្ងៃខ្លះគាត់នឹងគិតអំពីអតីតកាល។
That time we had the accident in Namhae...
ពេល​នោះ​យើង​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់ ​នៅ​ណាំហា...
Maybe something happened to your head back then?
ប្រហែលជាមានអ្វីកើតឡើង ចំពោះក្បាលរបស់អ្នកនៅពេលនោះ?
Other days, he'd even resort to the most useless act of all,
ថ្ងៃផ្សេងទៀត គាត់ថែមទាំងងាកទៅរក ទង្វើដែលគ្មានប្រយោជន៍បំផុត
trying to take back what he'd said.
ព្យាយាមយកមកវិញនូវអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
I'm not one to stop someone coming...
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក ​បញ្ឈប់​អ្នក​ដែល​មក​ទេ...
or hold on to someone who leaves.
ឬសង្កត់លើនរណាម្នាក់ដែលចាកចេញ។
You're holding on way too tight.
អ្នកកំពុងកាន់ផ្លូវតឹងពេក។
But when that didn't work...
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាមិនដំណើរការ ...
Why are you rolling up your sleeves now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករមៀល ដៃអាវរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
Why do you think?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត?
Why else would I be doing this?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះទៀត?
Da Hae.
ដាហេ។
- I won't go. - What?
- ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។ - អ្វី?
I won't go to England.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅប្រទេសអង់គ្លេសទេ។
I can just treat music as a hobby.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចចាត់ទុកតន្ត្រីជាចំណង់ចំណូលចិត្ត។
Then nothing has to change between us, right?
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ រវាងពួកយើងទេមែនទេ?
Dr. Ham.
លោកបណ្ឌិត។
I can't help it if my feelings are stronger than yours are for me.
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ ប្រសិនបើអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ ខ្លាំងជាងអ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
Because I love you more,
ព្រោះបងស្រលាញ់អូនជាង
I'll be the one to give it up.
ខ្ញុំ​នឹង​ជា​អ្នក​បោះបង់​វា​ចោល។
No, that's not it at all.
ទេ នោះមិនមែនជាវាទាល់តែសោះ។
It's just an excuse, isn't it?
វាគ្រាន់តែជាលេសទេ មែនទេ?
You're upset I'm quitting my job. That's the real reason, isn't it?
អ្នក​ខឹង​ខ្ញុំ​ឈប់​ពី​ការងារ។ នោះ​ជា​ហេតុផល​ពិត​ប្រាកដ​មែន​ទេ?
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
You liked that I had a steady job and made good money.
អ្នកចូលចិត្តដែលខ្ញុំមានការងារស្ថិរភាព និងរកលុយបានល្អ
But now that I'm suddenly talking about doing music,
តែ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​និយាយ ​ពី​ការ​ធ្វើ​តន្ត្រី
you don't see a future in me.
អ្នកមិនឃើញអនាគតនៅក្នុងខ្ញុំទេ។
Isn't that the real problem?
តើនោះមិនមែនជាបញ្ហាពិតទេឬ?
Don't be ridiculous.
កុំលេងសើច។
Come on. You care more about money than me.
មក។ អ្នកខ្វល់ពីលុយច្រើនជាងខ្ញុំ។
The way you always bring up my bonus, for one.
វិធីដែលអ្នកតែងតែនាំយក ប្រាក់រង្វាន់របស់ខ្ញុំសម្រាប់មួយ។
- That's enough. - Why should I stop?
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ - ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរឈប់?
If I say I'll stay at the company, doesn't that fix it?
បើ​ខ្ញុំ​ថា​នឹង​នៅ​ក្រុមហ៊ុន តើ​មិន​ជួសជុល​ទេ?
That's enough. Just check your phone.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ គ្រាន់តែពិនិត្យទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
I said I'd keep bringing in the money!
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​យក ​លុយ!
I said to check your phone!
ខ្ញុំ​ថា​ឱ្យ​ពិនិត្យ​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក​!
Don't you dare think I'm that shallow!
កុំ​ហ៊ាន​គិត​ថា ​ខ្ញុំ​រាក់​ពេក!
Take your medicine.
លេបថ្នាំរបស់អ្នក។
(Da Hae's Gastritis Medicine)
(ថ្នាំព្យាបាលរោគក្រពះ ដាហេ)
It's time to take your evening medicine.
ដល់ពេលលេបថ្នាំ ពេលយប់ហើយ។
You have to take it on time so you don't get a stomachache.
អ្នកត្រូវលេបវាឱ្យទាន់ពេលវេលា ដើម្បីកុំឱ្យឈឺពោះ។
When you are like this...
ពេលអូនបែបនេះ...
When you do things like this for me,
ពេលអ្នកធ្វើរឿងបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំ
how could I not love you?
តើខ្ញុំមិនអាចស្រឡាញ់អ្នកដោយរបៀបណា?
What am I supposed to do when your love...
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី នៅពេលស្នេហារបស់អ្នក...
and cherishment...
និងការស្រលាញ់...
made me believe in myself?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿជាក់លើខ្លួនឯង?
This job used to be a place I just had to endure,
ការងារនេះធ្លាប់ជាកន្លែងដែល ខ្ញុំត្រូវស៊ូទ្រាំ
but now, it feels like a path I've chosen for myself.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ វាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាផ្លូវដែល ខ្ញុំបានជ្រើសរើសសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
So what do you expect me to do, when I want to see how far I can go?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​បាន​ឆ្ងាយ​?
So whether you go to England, or America, or even outer space,
ដូច្នេះ មិនថាអ្នកទៅអង់គ្លេស ឬអាមេរិក ឬសូម្បីតែអវកាស
I will go to you...
ខ្ញុំនឹងទៅអ្នក ...
when I can stand on my own two feet.
នៅពេលដែលខ្ញុំអាចឈរនៅលើជើងពីររបស់ខ្ញុំ។
I will go to you.
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នក។
I will be the one to come to you.
ខ្ញុំនឹងជាអ្នកមករកអ្នក។
How long will I have to wait?
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
A year or two years? Three?
មួយឆ្នាំឬពីរឆ្នាំ? បី?
We'll have to be apart for a long time.
យើង​នឹង​ត្រូវ​បែក​គ្នា ​យូរ។
So just tell me how long that will be.
ដូច្នេះគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថា តើវានឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន។
Let's...
តោះ...
Let's say goodbye with a smile. Okay?
ចូរនិយាយលាដោយស្នាមញញឹម។ មិនអីទេ?
To make it easier on both of us.
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
- Okay? - Gosh, I can't believe this.
- មិនអីទេ? - Gosh ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
We're saying goodbye without knowing when we'll see each other again,
ពួកយើងនិយាយលាដោយមិនដឹងថា ពេលណាបានជួបគ្នាម្តងទៀត
and you want us to do it with a smile?
ហើយអ្នកចង់ឱ្យយើងធ្វើវា ដោយស្នាមញញឹម?
I never should've hired you four years ago.
ខ្ញុំមិនដែលគួរតែជួលអ្នក កាលពីបួនឆ្នាំមុនទេ។
I just...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
Someday, I might look back on this day and regret it.
នៅថ្ងៃណាមួយ ខ្ញុំប្រហែលជាក្រឡេកមើល ទៅថ្ងៃនេះ ហើយស្តាយក្រោយ។
That I was being too ambitious.
ថា​ខ្ញុំ​មាន​មហិច្ឆតា​ពេក។
If I had just wanted a little less,
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បានតិចតួច
maybe things would have turned out differently.
ប្រហែលជាអ្វីៗនឹង ប្រែទៅជាខុសគ្នា។
But this desire to be more than what I am now,
ប៉ុន្តែ​ការ​ចង់​បាន​នេះ​ចង់ ​បាន​ច្រើន​ជាង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​នៅ​ពេល​នេះ,
how can I possibly suppress it?
តើខ្ញុំអាចទប់ស្កាត់វាដោយរបៀបណា?
(New Product Promotion Plan)
(ផែនការផ្សព្វផ្សាយផលិតផលថ្មី)
How can I turn my back on it?
តើខ្ញុំអាចត្រឡប់ក្រោយដោយរបៀបណា?
(Surviving as a Business Owner: Ideas Are Key,)
(ការរស់រានមានជីវិតជាម្ចាស់អាជីវកម្ម៖ គំនិតគឺជាគន្លឹះ, )
(But Understanding Cash Flow Prevents Bankruptcy)
(ប៉ុន្តែការយល់ដឹងអំពីលំហូរសាច់ប្រាក់ ការពារការក្ស័យធន)
(Startups, CEO Survival, Tanghulu)
(Startups, CEO Survival, Tanhulu)
(Chinese Tanghulu)
(Tanghulu ចិន)
To give it my all, as much as I've aimed high,
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ ឱ្យបានច្រើនតាមដែលខ្ញុំមានបំណងខ្ពស់,
and to believe my chosen path is the right one.
ហើយជឿលើផ្លូវដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស គឺត្រឹមត្រូវ។
Okay.
មិនអីទេ។
That's got to be all we can do right now.
នោះជាអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន នៅពេលនេះ។
(Ham Ji Woo)
(Ham Ji Woo)
Don't cry. Go on and be strong.
កុំយំ។ ចូរ​បន្ត​ទៅ​ទៀត​ហើយ​ត្រូវ​រឹងមាំ។
You weren't wrong, Jung Da Hae.
Jung Da Hae អ្នកមិនខុសទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
(Don't cry. Go on and be strong. You weren't wrong.)
(កុំយំ។ ដើរទៅមុខ ហើយរឹងមាំ។ អ្នកមិនខុសទេ។)
(Jung Da Hae)
(Jung Da Hae)
It hurts after all.
វាឈឺបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Of course it hurts. Darn.
ជាការពិតណាស់វាឈឺណាស់។ ដាន់។
(Marron Confectionery)
(ម៉ារ៉ុន បង្អែម)
- Hello. - Da Hae. You're here?
- ជំរាបសួរ។ - ដា ហេ។ តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
Oh my gosh, what happened to Da Hee's desk?
ព្រះអើយ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះតុរបស់ Da Hee?
Turns out Da Hee was Hoppang Bite.
ប្រែថា Da Hee ត្រូវបាន Hoppang Bite ។
The people after Hoppang Bite, as soon as they found out...
មនុស្ស​ក្រោយ​ខាំ​ប៉ង ​ភ្លាម​ៗ​ដឹង​ថា...
- I gave her this as a gift. - I can't believe they...
- ខ្ញុំបានឱ្យនាងនេះជាអំណោយ។ - ខ្ញុំមិនជឿថាពួកគេ ...
Wait, where is Da Hee now?
ចាំមើល តើពេលនេះ Da Hee នៅឯណា?
I've been trying to call her, but I can't get through...
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​នាង ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ...
Yes, I'm not late.
បាទ ខ្ញុំមិនទាន់យឺតទេ។
Mr. Ko isn't here yet, right?
លោក កូ មិនទាន់នៅទីនេះទេមែនទេ?
Where's Da Hee? I told her to wait, but she left.
Da Hee នៅឯណា? ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​រង់ចាំ ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ចាកចេញ។
- Have you seen Da Hee? - What?
- តើអ្នកបានឃើញ Da Hee ទេ? - អ្វី?
She came up here before me. She's not here yet? What's all this?
នាងបានមកទីនេះមុនខ្ញុំ។ នាងមិនទាន់នៅទីនេះទេ? តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
What happened here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Apparently, Da Hee was Hoppang Bite.
ជាក់ស្តែង Da Hee ត្រូវបាន Hoppang Bite ។
- What? - Yes.
- អ្វី? - បាទ។
Da Hee!
ហេ!
- Da Hae, you're here? - What are you...
- Da Hae អ្នកនៅទីនេះ? - តើអ្នកជាអ្វី ...
doing over there?
ធ្វើនៅទីនោះ?
How did you know I was here?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
Did your imagination get a little better all of a sudden?
តើ​ការ​ស្រមើស្រមៃ​របស់​អ្នក​បាន ​ធូរស្រាល​បន្តិច​ហើយ​ឬ​នៅ?
Jung Da Hee!
Jung Da Hee!
Perfect timing.
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
Come over here.
មកទីនេះ។
How about we finally get that coffee?
ចុះ​ទី​បំផុត​យើង ​ទទួល​បាន​កាហ្វេ​នោះ​យ៉ាង​ណា?
(To the Moon)
(ទៅឋានព្រះច័ន្ទ)
(Special thanks to Baek Ji Won for her guest appearance)
(សូមអរគុណជាពិសេសចំពោះ Baek Ji Won សម្រាប់វត្តមានរបស់នាង)
- Are you taking time off? - China.
- តើអ្នកឈប់សម្រាកទេ? - ចិន។
Seeing your foreign boyfriend again?
ឃើញសង្សារបរទេសទៀតហើយ?
Mr. Oh, why are you suddenly meddling in my affairs?
លោក អូ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក ​លូក​ដៃ​ចូល​កិច្ចការ​របស់​ខ្ញុំ?
- Ji Song. - Wei Lin?
- ជីសុង។ - វៃលីន?
I've compiled everything for the handover into a file.
ខ្ញុំ​បាន​ចងក្រង​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង ​សម្រាប់​ការ​ប្រគល់​ទៅ​ជា​ឯកសារ។
I want to rest now.
ខ្ញុំចង់សម្រាកឥឡូវនេះ។
I'm planning my exit now.
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការចាកចេញរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I miss Dr. Ham so much.
ខ្ញុំនឹកលោកបណ្ឌិត ហម ខ្លាំងណាស់។
We, as a society, have agreed to call that a breakup.
យើង​ក្នុង​នាម​ជា​សង្គម​មួយ ​បាន​យល់​ព្រម​ហៅ​ថា​ការ​បែកបាក់។
I came to perform in Korea with good intentions.
ខ្ញុំមកសម្តែងនៅប្រទេសកូរ៉េ ដោយចេតនា។
Dr. Ham...
លោកបណ្ឌិត ហម...
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )